Vicerrectoría Académica
Dirección de Autoevaluación y Calidad Académica
Sistema Institucional de Evaluación de Cursos
RESULTADOS DE LA EVALUACIÓN DE LOS CURSOS DE LA UNIDAD ACADÉMICA
 
Sede:
06
Semestre Académico:
Segundo semestre de 2017
Facultad / Instituto / Dirección:
Dirección Regionalización
Departamento /Escuela /Sede:
TULUA
 
Indicadores:
No. cursos_programados:
257
No. cursos_evaluados:
73 (28%): 100% de manera online
No. profesores_programados:
115
No. profesores_evaluados:
31 (27%)
No. encuestas disponibles:
1858
No. encuestas diligenciadas (evaluaciones):
1110 (60%)
 
Consolidado de Preguntas:
No.
Enunciado
Nota
Max
Nota
Min
Mas
Ocurrencia
Promedio
No
Aplica
1
El curso fue relevante para mi formación.
5.00
1.00
5.00
4.54
5
2
Los contenidos del curso fueron coherentes entre sí.
5.00
1.00
5.00
4.55
2
3
El acumulado de conocimientos con el que llegué al curso fue suficiente para su comprensión.
5.00
1.00
5.00
4.40
5
4
El tiempo de trabajo independiente estipulado para este curso fue apropiado de acuerdo a su
jornada.
5.00
1.00
5.00
4.43
3
5
La ubicación del curso en la semestralización de mi programa académico fue apropiada.
5.00
1.00
5.00
4.55
5
6
La práctica le permitió desarrollar habilidades para su desempeño profesional.
5.00
1.00
5.00
4.49
16
7
Los conocimientos teóricos adquiridos fueron acorde con la práctica que desarrollo.
5.00
1.00
5.00
4.49
13
8
La práctica permitió conocer la realidad social de la comunidad.
5.00
1.00
5.00
4.38
125
9
El Profesor explicó el programa y lo presentó oportunamente.
5.00
1.00
5.00
4.64
4
10
El profesor planificó adecuadamente el curso.
5.00
1.00
5.00
4.55
4
11
El profesor dio cumplimiento al horario establecido para el curso.
5.00
1.00
5.00
4.56
2
12
La metodología empleada propició la reflexión y apropiación de los conocimientos y habilidades.
5.00
1.00
5.00
4.37
3
13
Las explicaciones del profesor fueron claras.
5.00
1.00
5.00
4.40
4
14
El profesor cumplió los objetivos planteados al inicio del curso.
5.00
1.00
5.00
4.47
5
15
El profesor tuvo disponibilidad para consultas y asesorías en el tiempo programado para ese fin.
5.00
1.00
5.00
4.52
16
16
Se estableció un acuerdo claro sobre la evaluación al inicio del curso.
5.00
1.00
5.00
4.64
7
17
El profesor entregó los resultados de las evaluaciones a tiempo.
5.00
1.00
5.00
4.51
13
18
El profesor utilizó las evaluaciones para mejorar la formación de los estudiantes.
5.00
1.00
5.00
4.42
14
19
El acompañamiento del docente le facilitó la adquisición de habilidades para el desarrollo de técnicas
y procedimientos
5.00
1.00
5.00
4.42
6
20
El trato del profesor fue respetuoso con los estudiantes.
5.00
1.00
5.00
4.69
5
21
Atendí con responsabilidad cada una de las exigencias del curso.
5.00
1.00
5.00
4.50
3
22
Con mi actitud contribuí a la construcción de un ambiente académico universitario.
5.00
1.00
5.00
4.52
5
23
Consulté, por iniciativa propia, bibliografía y documentación adicional.
5.00
1.00
5.00
4.44
8
24
Utilicé adecuadamente la disponibilidad de los horarios de consulta del profesor.
5.00
1.00
5.00
4.50
29
25
Califique su asistencia a clase.
5.00
1.00
5.00
4.66
11
 
Gráfico Estadístico:

----
 
Cursos evaluados en su componente 'Profesor' por debajo del estandar:
No
Periodo Académico
No. documento profesor
Código asignatura
Grupo
Nombre asignatura
Calificación menor a 0
 
Cursos evaluados en su componente 'Asignatura' por debajo del estandar:
No
Periodo Académico
No. documento profesor
Código asignatura
Grupo
Nombre asignatura
Calificación menor a 0
 
Observaciones:
No
Observaciones
SANDRA ISABEL GARCIA MONTAÑO - FÍSICA I 106011M 50
1
La profesora se enfoca más en avanzar con los temas planteados que en ensañarlos, no tiene una buena respuesta ante sus alumnos pues no tiene buena
comunicación y su metodología es escasa para esta materia.
2
La metodología de enseñanza de la docente no fue eficiente, no es clara al explicar y va con mucho afán por terminar los temas, se dedica a hacer ejercicios
que no son de facil comprensión sin una buena explicación previamente y la manera de evaluar castiga mucho al estudiante porque el mas minimo descuido
es un punto menos (de 5)
3
Es bastante deprimente encontrarse con una docente tan falta de pedagogía y conocimientos respecto al area, ademas la actitud y comportamiento es en
todo momento salida de tono de una manera desafiante, no acepta que cometio un error y responde groseramente, hace chistes y burlas ofensivas. Una
docente tan insuficiente en cualquier aspecto pedagógico disminuye mucho la calidad de la universidad y la motivación del estudiante.
4
La profesora debería cambiar de metodología, a muchos estudiantes se les dificulta entender los temas dados por ella.
5
Dificultad para poder dar a entender los temas a los estudiantes. A pezar de los esfuerzos, es complicado llevar la clase al corriente y se sienten mas
dificultades que apoyo con la profesora.
6
La profesora explica de manera poco clara, es dificil entender los temas con las explicaciones que ella da, la metodologia que usa no es la adecuada, la
clase con ella en realidad es de poca ayuda, para entender los temas es necesario aprender en otro ambiente que no sea la clase, ademas explica muy
rapido, en ocasiones es irrespetuosa con los estudiantes, tratandolos de brutos o que no saben. Veo necesario un cambio de profesor de fisica.
7
Utiliza un tono de voz muy alto para referirse a los estudiantes. Cuando se le presenta una duda sobre parciales, su reacción es despota, no acepta
reclamos. El método utilizado para dar la explicación de los temas, considero no es el apropiado.
8
La profesora tiene conocimiento, pero en cuanto a pedagogía nos vimos en problema, dado a que su metodología se basa solo en talleres, a algunos
estudiantes les contestó de manera inapropiada y personalmente obtuve una calificación injusta, solo se debió a que mi resultado no fue el mismo de ella
(aún así era correcto), sabiendo que el procedimiento estaba correcto.
9
Debería aceptar que hay distintas formas de resolver un problema y manejar el tono de voz al responder durante algún reclamo del estudiante, en cuanto a
las evaluaciones, si se acuerda que se estudiará una edición en específico, no debería poner ejercicios de otras ediciones, puesto que aunque la mayoría se
repiten, hay algunos que son exclusivos de ciertas ediciones y en las siguientes no aparecen, entonces es difícil saber qué concepto aplicar en esos casos,
debido a que quizá en la edición que se estudia se haya omitido algún tema o se haya trasladado a capítulos superiores que se no ven durante el curso.
10
Mejorar la metodología de enseñanza para que los estudiantes puedan adquirir los conocimientos del curso, y mejorar el trato de la docente hacia los
estudiantes cuando le realizan consultas sobre temas que no han entendido.
11
La pedagogía de la profesora no es la mejor, no contribuyó con la curva de aprendizaje de los estudiantes, no hubo explicación de todos los temas que
propone el programa académico de la asignatura y en algunas ocasiones hubo falta de respeto hacia los estudiantes cuando se le hizo alguna observación
sobre una evaluación parcial o sobre un ejercicio planteado en clase. Los estudiantes tuvieron que aprender todo por cuenta propia, hubo doble esfuerzo y
más tiempo dedicado del requerido.
12
De la asignatura: Considero que el contrenido tematico es demasiado extenso con relacion a las horas de clase y horas autonomas. Por otro lado creo que a
nivel laboral no aporta mucho esta materia a mi carrera de Ing de sistemas. De la profesora: Considero que deberia hacer una mejora en cuanto a sus
metodologias de enseñanza, ya que apesar de que tiene los conocimientos mas que adecuados para la asignatura, no sabe hacerlos llegar el estudiante. su
actidud hacia el mismo, en la mayoria de los casos, es muy arrogante ("yo sé, y usted no"), no acepta sus errores (pocas veces los ha cometido) al calificar
ejercicios y examenes, su tono de voz es exageradamente alto, y no explica detalladamente los temas, solo se limita mayormente a resolver ejercicios. en
ocaiones se adelanta superficialemnte a temas de algunas unidades futuras y luego estando en ellas, dice haber explicado ya dicho tema. En general
considero que la profesora logra hacer todo lo contrario a lo que busca la educacion: enseñar y motivar al estudiante a seguir adelante, y mas en una
asignatura tan bella como lo es la fisica.
13
Falta de profesionalismo del profesora,mejor preparacion clases y mas respeto del profesor a los estudairntes, mayor dinamica en sus clases
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - ÁLGEBRA LINEAL 111048M 50
14
Sin comentarios
15
Mas compromiso con sus estudiantes, falto mucho
16
El profesor deberia colaborar en cierta manera a los estudiantes permitiendoles sacar al menos las formulas de ejercicios planteados en clase para que asi
no haga perder a la mayoria del salon el parcial
17
El curso no deberia estar en el segundo semestre de esta carrera, es complejo, y la carga academica por las demas materias dificulta mas el aprendizaje de
la misma. El profesor añadio el uso de matlab, programa el cual requiere de conocimientos para programar los cuales son extraclase y consume tiempo que
deberia usar para otras materias
18
Excelente profesor , gran persona

----
19
Exelente profesor y excelente persona
20
Me parecio que el profesor dicto muy bien las clases haciendolas claras para mi entendimiento
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - CÁLCULO I 111050M 50
21
Excelente profesor, con mucha disponibilidad y buena pedagogía.
22
Excelente profesor!
23
Ninguna
24
Llegar mas temprano
25
Llegar un poco mas temprano
26
Ninguna.
27
El modulo cumplió con las espectativas, sumandole también la ayuda del aula de matemáticas que el programa nos ofrece, y el acompañamiento continúo
del profesor y del coordinador del programa.
28
Cabe reconocer el excelente manejo de las aulas de calculo para un mejor desarrollo de los temas.
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - CÁLCULO II 111051M 50
29
Excelente profesor.
30
Es un excelente profesor
31
Mas explicacion y mas talleres
32
Un profesor muy dedicado. muy buen docente. mas como esos en la univalle.
HECTOR GARCIA - CÁLCULO II 111051M 51
33
Exelente profesor.
34
Buen profesor
35
Excelente su forma de explicar los temas
36
Deberia seguir dictando la materia de Calculo II e incluso deberia ser el profesor para Calculo III
37
Muy buen profesor
38
Seria excelente si enseñara todos los calculos
HECTOR GARCIA - MATEMÁTICAS ESPECIALES PARA TECNOLOGÍA 111060M 50
39
Muy bien
NATHALIA RIOS LOPEZ - ESPAÑOL 204001M 50
40
Ninguna
RAMIRO ANTONIO VICTORIA ALVAREZ - CONTROL ELECTRÓNICO DE POTENCIA (E) 710104M 50
41
Excelente profesor y persona.
42
Excelente Profesor, etica profesional, el curso fue apropiado para el semestre actual
43
Muy buen profesor
HECTOR GARCIA - ELECTRICIDAD PARA ELECTRÓNICA 710196M 50
44
Mejores explicaciones
45
No estresarse tanto por algunos estudiantes que no rinden
46
Ninguna.
47
Ninguna
48
El aula de electrónica que el programa nos ofrece fue de gran ayuda en la estructuración de los conocimientos adquiridos, gracias también por
acompañamiento continúo del profesor.
49
El acompañamiento por parte del docente es excelente
50
Gracias al acompañamiento del profesor y el esfuerzo para lograr el aula se pudo terner muchos conocimientos mas claros y concretos.
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - MATEMÁTICAS FINANCIERAS 802078M 50
270 Nunca se encuentra pepel higenico en le baño de las mujeres en la jornada nocturna
271 EXCELENTE!!!
272 Muy buen profesor, sus enseñanzas son muy claras.
273 La metodologia del docente no me parece adecuada, ya que siento que avanza en los temas de una manera muy rapida y esto hace que no entienda
facilmente los temas dados por el docente
274 Es docente excelente, el curso ha sido muy agradable por la metodología empleada.
275 El profesor es muy bueno pero va demaciado rapido en las clases
276 Mejoramiento de los Baños para las mujeres. Requieren de elementos de aseo. Así mismo mejoramiento de las aulas de clase en cuanto a los ventiladores
(hay muchos en mal estado) y videobeam de mala resolución.
277 Excelente profesor, su metodología es precisa para desarrollar este curso y además considero que se debería incluir al programa de contaduría pública, el
dictar Matemáticas Financieras II para abarcar todos los temas que son de gran interés para la formación profesional.