Vicerrectoría Académica
Dirección de Autoevaluación y Calidad Académica
Sistema Institucional de Evaluación de Cursos
RESULTADOS DE LA EVALUACIÓN DE LOS CURSOS DE LA UNIDAD ACADÉMICA
 
Facultad / Instituto /
Dirección:
Dirección
Regionalización
Departamento /Escuela /Sede:
TULUA
Sede:
06
Semestre Académico:
Segundo semestre de 2020
Tipo Encuesta:
Teorica
Periodos relacionados:
(AGOSTO/2020 - DICIEMBRE/2020)(NOVIEMBRE/2020 -
ABRIL/2021)
 
Indicadores:
No. cursos_programados:
364
No. cursos_evaluados:
309 (85%)
No. profesores_programados: 130
No. profesores_evaluados:
109 (84%)
No. encuestas disponibles:
7961
No. encuestas diligenciadas
(evaluaciones):
5238 (66%): 100% de manera online
 
Consolidado de Preguntas:
No.
Enunciado
Nota
Max
Nota
Min
Mas
Ocurrencia
Promedio
No
Aplica
1
El curso fue relevante para mi formación.
5.00
1.00
5.00
4.78
4
2
Los contenidos del curso fueron coherentes entre sí.
5.00
1.00
5.00
4.79
9
3
El acumulado de conocimientos con el que llegué al curso fue suficiente para su comprensión.
5.00
1.00
5.00
4.56
5
4
El tiempo de trabajo independiente estipulado para este curso fue apropiado de acuerdo a su jornada.
5.00
1.00
5.00
4.68
3
5
La ubicación del curso en la semestralización de mi programa académico fue apropiada.
5.00
1.00
5.00
4.73
43
6
La práctica le permitió desarrollar habilidades para su desempeño profesional.
5.00
1.00
5.00
4.70
47
7
Los conocimientos teóricos adquiridos fueron acorde con la práctica que desarrollo.
5.00
1.00
5.00
4.74
40
8
La práctica permitió conocer la realidad social de la comunidad.
5.00
1.00
5.00
4.61
240
9
El Profesor explicó el programa y lo presentó oportunamente.
5.00
1.00
5.00
4.80
4
10
El profesor planificó adecuadamente el curso.
5.00
1.00
5.00
4.79
5
11
El profesor dio cumplimiento al horario establecido para el curso.
5.00
1.00
5.00
4.79
2
12
La metodología empleada propició la reflexión y apropiación de los conocimientos y habilidades.
5.00
1.00
5.00
4.65
5
13
Las explicaciones del profesor fueron claras.
5.00
1.00
5.00
4.68
14
El profesor cumplió los objetivos planteados al inicio del curso.
5.00
1.00
5.00
4.77
3
15
El profesor tuvo disponibilidad para consultas y asesorías en el tiempo programado para ese fin.
5.00
1.00
5.00
4.75
13
16
Se estableció un acuerdo claro sobre la evaluación al inicio del curso.
5.00
1.00
5.00
4.80
10
17
El profesor entregó los resultados de las evaluaciones a tiempo.
5.00
1.00
5.00
4.70
12

----
18
El profesor utilizó las evaluaciones para mejorar la formación de los estudiantes.
5.00
1.00
5.00
4.65
20
19
El acompañamiento del docente le facilitó la adquisición de habilidades para el desarrollo de técnicas y
procedimientos
5.00
1.00
5.00
4.69
5
20
El trato del profesor fue respetuoso con los estudiantes.
5.00
1.00
5.00
4.89
2
21
Atendí con responsabilidad cada una de las exigencias del curso.
5.00
1.00
5.00
4.58
22
Con mi actitud contribuí a la construcción de un ambiente académico universitario.
5.00
1.00
5.00
4.59
6
23
Consulté, por iniciativa propia, bibliografía y documentación adicional.
5.00
1.00
5.00
4.45
7
24
Utilicé adecuadamente la disponibilidad de los horarios de consulta del profesor.
5.00
1.00
5.00
4.55
45
25
Califique su asistencia a clase.
5.00
1.00
5.00
4.75
22
 
Gráfico Estadístico:
 
Cursos evaluados por debajo del estandar en su componente 'Profesor' :
No
Periodo Académico
No. documento
profesor
Código
asignatura
Grupo
Nombre asignatura
Calificación menor a
3.8
1
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16647935
111052M
50
CÁLCULO III
3.58
2
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
89000038
204046M
50
LECTURA DE TEXTOS CONTABLES EN INGLÉS I
3.57
3
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
10295860
204104M
50
LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS II
3.29
4
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
66713611
204161M
52
COMPRENSIÓN 
Y 
PRODUCCIÓN 
DE 
TEXTOS
ACADÉMICOS
3.22
5
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16229147
710193M
50
ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II
3.49

----
6
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16229147
710193M
52
ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II
3.58
7
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
7449942
801059M
50
ENTORNO ORGANIZACIONAL
3.54
8
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
31793493
801108M
55
TRABAJO DE GRADO
1.00
9
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16358594
801108M
72
TRABAJO DE GRADO
3.58
10
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
94535287
801169M
50
MATEMÁTICAS II
2.79
11
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
31793493
801181M
50
TRABAJO EN EQUIPOS
3.66
12
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
38681012
802016M
50
SEMINARIO DE TEORÍA CONTABLE
3.76
13
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
1115062941
802062M
69
PROYECTO DE GRADO
3.17
 
Cursos evaluados por debajo del estandar en su componente 'Asignatura':
No
Periodo Académico
No. documento
profesor
Código
asignatura
Grupo
Nombre asignatura
Calificación menor a
3.8
1
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
66713611
204161M
52
COMPRENSIÓN 
Y 
PRODUCCIÓN 
DE 
TEXTOS
ACADÉMICOS
3.73
2
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16229147
710193M
50
ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II
3.12
3
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16229147
710193M
51
ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II
3.68
4
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
16229147
710193M
52
ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II
3.76
5
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
31793493
801108M
55
TRABAJO DE GRADO
2.00
6
NOVIEMBRE/2020 
-
ABRIL/2021
94535287
801169M
50
MATEMÁTICAS II
3.29
 
Observaciones:
No
Observaciones
JORGE MURILLO - FÍSICA I 106011M 50
1
La materia es extremandamente difícil o al menos en mi postura es así, el profesor se esmera mucho por la participación en clase lo cual es genial con esto de las
clases asistidas por la tecnología, me gustaria hubiera un aula de la materia ya que el tiempo del profesor suele ser limitado y a veces hay dudas que no se pueden
resolver en clase ya que atrasaria el cronograma del profesor o implicaria un retroceso de la clase.
2
Desde el primer corte estuvo bien, pero luego del primer parcial decidió que nosotros dieramos la clase por medio de exposiciones, la cual no son muy claras, ya que
son temas nuevos para nosotros y solo con bibliografia es muy dificl entender que ocurre sin explicación.
3
Las explicaciones en clase la verdad fueron claras, pero podría facilitar la explicación y el uso de ecuaciones para hallar diversos datos, ya que por ejemplo a la hora
de, por cuenta propia empezar a hacer un ejercicio, resulta díficil deducir todo de 1 o 2 ecuaciones. Aunque es buena metodología deducirlo como tal para desarrollar
habilidades en la física, se podría manejar también con un conjunto de ecuaciones para cada tema que facilite el desarrollo de ejercicios, y no quedar tan al aire, como
sucede en este caso.
4
Muchos de los temas no quedaron claros a partir del segundo corte del semestre, ya que el profesor dejó los temas en forma de exposición sin ningúna explicación
previa por su parte y con base a estas exposiciones pretende realizar los parciales

----
WILLIAM ROLDAN PIEDRAHITA - FÍSICA I 106011M 51
5
Evalua temas que no enseñó "Eso debieron haberlo visto con su profesor de bachillerato" fueron sus palabras
6
Felicito al profesor, me gustó la forma de explicar, resaltando su paciencia y dedicación al responder a nuestras dudas y para enseñar!
7
Excelente profesor, definitivamente todo lo que estaba buscando pero lastimosamente por culpa de variables externas e inconvenientes personales muy severos no
pude aprovechar ni el 10% de todo este potencial, sinceramente vale muchísimo la pena poder tener el privilegio de volver a ver nuevamente la asignatura con un
profesor de majestuoso grado, se podría añadir como un extra plus el acompañamiento de una tabla con las formulas principales utilizadas a lo largo de toda la
asignatura como un pizarrón de mapa mental para saber en que momento que botón se debe presionar dependiendo de qué se esté buscando, pero sinceramente de
por sí para mí el curso fue excelente
8
Excelente profesor, usó la metodología adecuada para explicar y dejar claro cada tema.
9
Muy buen profesor
WILLIAM ROLDAN PIEDRAHITA - FÍSICA II 106015M 50
10
Se cumplierón todas mis expectativas sobre el curso, adquirí muchos conocimientos, el profesor explica bien.
11
Es un profesor muy bueno, muy ordenado y ademas tiene una excelente forma de dar las clases.
12
El profe William es excelente
13
Buen profesor
14
Lo unico malo es la hora de comienzo de la clase es absurdo ver clase a esa hora y la metodologia del profesor no es que ayude mucho a mantener el interes a la clase
durante las 4 horas aunque se agradece mucho los descansos que da son casi que obligatorios con ese horario
ESTEBAN ELIAS GIRALDO SALAZAR - FÍSICA GENERAL II 106066M 50
15
En general me gusto mucho el curso y aprendí demasiadas cosas
WILLIAM ROLDAN PIEDRAHITA - EXPERIMENTACION FÍSICA I 106070M 50
16
Fue muy practica la asignatura.
17
Muy buena la metodología del profe, y muy claro el desarrollo del curso
18
Profesor William, muy bien abordados los temas y muy interesantes.
19
El profe William es excelente
20
(y)
21
La clase es un poco pesada al ser tan temprano no es culpa del docente, pero una cosa es que a esas horas a lo mejor porque el profesor hablaba un poco bajo a
veces no se oía bien. Pero en términos generales los laboratorios fueron dinámicos y el profesor se tomaba el tiempo de explicarlos detalladamente, cosa que se
agradece.
JORGE MURILLO - EXPERIMENTACIÓN FÍSICA II 106071M 50
22
El profesor siempre a tiempo, atento a dar explicaciones metodicas con buen manejo de los temas, preparacion y ejecucion excelentes.
WILLIAM ROLDAN PIEDRAHITA - EXPERIMENTACIÓN FÍSICA II 106071M 51
23
El docente es respetuoso con el alumno. Dejo los laboratorios a tiempo y da un muy buen tiempo para realizarlos.
24
Enseña bien pero le deja mucha responsabilidad a la guia asi que la enseñanza casi no se da por el sino por la guia
25
Materia improductiva para nuestra formación
HECTOR GARCIA RODRIGUEZ - ÁLGEBRA LINEAL 111048M 50
26
La clase me pareció agradable
27
Muy buen profesor, paciente y da se toma el tiempo debido para aclarar temas.
28
El profesor demuestra un manejo excelente de los temas del curso, muestra interés y preocupación por el aprendizaje de sus estudiantes y da consejos pertinentes de
los métodos de estudio recomendados para los temas. Excelente curso.

----
29
Muy buen profesor.
30
Muy buen profesor, explica todo a detalle ademas de que pregunta a cada persona, como sabemos hay personas muy timidas al hablar entonces le pregunta uno por
uno y eso es algo muy bueno porque ahi ayuda al estudiante para que no quede con dudas al final de la clase, muy buena pedagogia por parte del profesor excelente
31
El profesor a veces pierde mucho tiempo y los estudiantes nos quedamos cortos en algunos temas.
32
Este curso fue satisfactorio ya que el profesor se tomó su debido tiempo para enseñarnos y explicarnos muy respetuosamente cada uno de los temas dentro del mismo,
haciendolo así para mi de fácil entendimiento.
LUIS GERMAN TORO PAREJA - ÁLGEBRA LINEAL 111048M 51
33
Explicar un poco mas lento. con ejemplos de lo mismo que explico y no con otros mas complejos
34
Explicaciones un tanto rapidas, por lo cual fueron algunas confusas
35
Gracias por empezar a grabar las clases sigue asi profe
36
Excelente profesor
37
Me gustó la metodología del profesor, dedicó un buen tiempo a responder con paciencia nuestras dudas. Lo felicito, pocos profesores tienen la paciencia ,la dedicación
y el amor para enseñar!.
38
El curso está bastante bien solo que él profesor a veces se complica a la hora de explicar temas y confunde temas con otros
39
Muy buen docente.
40
Es un excelente profesor ya que nos da distintas alternativas de trabajo, explica de manera correcta los temas y resuelve todas las dudas que tengan los estudiantes.
41
Ninguna
42
Poner más ejemplos sobre la vida profesional, respecto a la carrrera
LUIS GERMAN TORO PAREJA - ÁLGEBRA LINEAL 111048M 52
43
Es un buen profesor , explica bien.
EFRAIN VASQUEZ MILLAN - ECUACIONES DIFERENCIALES 111049M 50
44
El horario es antipedagógico y la cantidad de horas son muchas. aconsejable dividir esas cuatro horas en dos días diferentes para que se pueda asimilar y aprender de
una manera más óptima.
45
Buen profesor y explica excelente, pero hace falta más puntualidad envia entrega de los parciales
46
Muy buena organización se apropio del medio digital de manera correcta favoreciendo a los estudiantes con apuntes muy puntuales de los temas vistos en clase
47
El profe tarda mucho en entregar los resultados de los parciales
48
Se demora mucho tiempo en entregarnos las notal de los parciales.
HECTOR GARCIA - ECUACIONES DIFERENCIALES 111049M 51
49
Deberia ser mas paciente con las preguntas de estudiantes que no presten atencion y lleguen perdidos
50
El profesor Hector debe corregir la forma en que responde y entender que no siempre tiene la razón, a demás que se altera fácilmente por cosas que no tienen
relevancia, tiene una excelente metodología para enseñar .
51
Todo estuvo muy bien, los temas, la metodología y la explicación del profesor cumplió con mis expectativas de aprendizaje, así mismo aprendí y comprendí todos los
temas.
52
Muy buena la metodología del profe, y muy claro el desarrollo del curso
53
Profesor Hector, tiene una excelente metodología, hizo que esta asignatura fuera muy amena y entendible, no hablo por mi solo cuando digo que ojala continúe con esa
forma de enseñar.
54
Un curso muy interesante, aunque el profesor no lo es. En la mayoria de ocasiones el profesor exige mucha participación en clase, lo que hace perder el ritmo de esta y
se vuelva aburrida. Además en otras ocasiones el profesor desborda mucha arrogancia en una falsa humildad para dar a entender que es un docente excepcional,
cuando en verdad no lo es para tanto y otros docentes lo demuestran sin alardear de su pedagogia y su enseñanza. Y los pocos estudiantes que participan en clase, les
responde con comentarios muy tajantes o en ocasiones grosero.

----
55
El curso tiene muy buena metodologia se aprende bn los temas felicitaciones
56
El profesor debería mejorar su personalidad, definitivamente es una persona muy altiva, realmente pretende ser más que algunos, incluso llega a faltar el respeto y a
degradar a las personas, se vio el caso que le quitó la dignidad a un compañero por hacer una pregunta cualquiera, cosa la cual no me parece para nada, de un
profesional, él tiene el derecho de solucionar las dudas, no de hacerse el perfecto y querer que todos lo seamos también, una persona realmente pedante, ojalá mejore
su forma de ser, porque realmente una persona puede ser muy inteligente y un profesor ser muy buen profesor, pero si no es nada buena persona, no llegará a ser
nada, y sí se le busca es por necesidad, no por preferencia. Muchas gracias por las clases y ojalá siga siendo tan ignorante de pretender que los estudiantes somos los
que estamos mal. Le falta mucha madurez personal.
57
Explicó todos los temas de manera entendible.
58
Bien
59
Sigue siendo un enigma el porqué nos enseñan materias que no nos servirán en absoluto como ingenieros de sistemas, resultando como obstáculo o para torpedear el
desarrollo académico del estudiante, con materias que no tienen que ver con nuestra área, más allá de 1 en 1 millón que se especializarían en algo relacionado.
60
El docente fue muy claro con las explicaciones, y enseñó muy bien todos los temas.
CARLOS IVAN RESTREPO JARAMILLO - CÁLCULO I 111050M 50
61
Ninguna
62
Bien
63
El profesor no maneja con eficacia el tablero digital, lo que escribe en el tablero digital es un poco ilegible por lo que aveces no se sabe lo que esta explicando. Su
forma de explicar no es muy clara, aveces se le entiende, aveces no.
64
El profesor se de vuele a explicarnos lo que no entendimos y busca varias metodologias para enseñarnos
65
Mas explicacion menos ejercicios
66
Muchas cosas no entendi debido a que el proceso de pasar de limites a derivadas era un gran salto porque no estabamos casi entendiendo como para pasar a otro
tema
ROOSVELTH ANTONIO PEREZ CASTRILLON - CÁLCULO I 111050M 51
67
La disposición del docente, las herramientas usadas para impartir la clase y el tiempo dedicado a ejemplos y explicaciones me parece excelente, muy bien manejado y
enriquece demasiado la clase.
68
El profesor se expresa muy bien en cada clase y se esmera mucho para que los estudiantes aprendan
69
Asignatura fundamental para la tecnologia en electronica. Lo unico que puedo decir del profesor es que cambia de temas de manera muy rapida, dejando confusos a
los estudiantes. Le recomiendo que trate de englobar todo para evitar esto, porque el que mucho abarca poco aprieta.
70
Muy bien
71
El mejor profe
72
Me pareció muy buena la explicación del profesor y el compromiso para enseñar
ROOSVELTH ANTONIO PEREZ CASTRILLON - CÁLCULO I 111050M 52
73
Buen docente, se recomienda para seguir viendo clases con él.
74
Ninguna
75
Perfect
76
Solo resta felicitarlo
77
El profesor trata de explicar lo mejor posible, pero aun asi no fue suficiente, para entender los temas de la mejor manera, y evitar bajo rendimiento en las actividades,
las cuales, por el mismo motivo, resulta en la perdida de la asignatura para algunos estudiantes.
78
Ninguna
CARLOS IVAN RESTREPO JARAMILLO - CÁLCULO II 111051M 50
79
Calculo en internet es muy duro de aprender y a veces no se entiende lo que escribe por obvias razones
80
Excelente profesor, interactua con los estudiantes, seria interesante que nos dictara calculo 3 tambien

----
81
Me gustaria que Carlos Ivan nos diera Calculo III. Su explicacion ha mejorado, y me parece un excelente profesor.
82
El profesor demuestra un conocimiento de los temas impecable, y se nota su pasión por enseñar y su preocupación por estudiantes, está dispuesto a retomar temas
antiguos que no son de la materia para dejar claro un concepto a los estudiantes. Excelente profesor que pone la enseñanza de sus estudiantes ante todo y lo ayuda
para que se apropie de los conceptos necesarios en el curso. Recomendado para dar Cálculo lll
83
Sería bueno dar mas ejemplos de los temas, no dejar ejercicios a medias para que sea mas clara la explicación.
84
Aunque este curso fue un poco más complicado para mi que el anterior, considero que la metodología de enseñanza del profesor sigue siendo la adecuada, haciendo
de este curso un curso muy agradable
ROOSVELTH ANTONIO PEREZ CASTRILLON - CÁLCULO II 111051M 51
85
Muy buen profesor
86
.
YONNY JIMENO - CÁLCULO II 111051M 53
87
Muy buen profesor, enseña de forma clara y oportuna los temas de la asignatura
88
Excelente profesor, se nota la pasión con la que enseña, explica de manera clara y con paciencia. Las clases son muy amenas. Realmente da gusto aprender y asistir a
clases con el profe.
89
Excelente profesor... Parece un poco malgeniado, pero explica muy bien.
90
.
EFRAIN VASQUEZ MILLAN - CÁLCULO III 111052M 50
91
No respeta el horario de clase, por ejemplo si el horario es de 14:00-16:00, él se puede ir apareciendo a dar clase a las 15:00 e ir hasta las 17:00-17:30
92
Profesor demoraba en comenzar clases, aunque fue claro, hace ejercicios para entendimiento, deberia mejorar la planificacion del curso, en especial en tema de
parciales, y pues aunque es mas mi culpa, los parciales me parecieron un poco duros, esperaba mas como ejercios, a algunas preguntas como mas teorica en el v o f
93
Tardó mucho en entregar las calificaciones, y afectó en saber si era mejor cancelar o no. De resto enseña bien, solo que procure no tardar en subir las notas, para que
los estudiantes sepan que tal van en la materia.
94
Cada rato cancela clase, los horaios los usa cuando quiere, la evaluacion ya va mas de un mes y no entrega las notas, se que es un profesor que lleva mucho tiempo
pero su metodologia es de hace 20 años, ya es momento que alguien que use mejor las tecnologias actuales enseñe y dar oportunidad a sangre nueva, este profesor
con todo el respeto ya no deberia enseñar mas
95
Falto mucho en su horario todas las clases llego tarde y muchas veces acomodo los horarios a su conveniencia sin importar la disponibilidad de los estudiantes el
resultado del parcial esta es la fecha(ya casi acabando el semestre) y aun no ha entregado la calificacion la forma en que explica es muy vaga como explicando para si
mismo es buen matematico pero como profesor da mucho que decir.
96
El profesor explica de una forma muy clara la cual ayuda a que los estudiantes aprendan de una forma muy rápida
97
El único bache en el camino, fue el tiempo de entregas de notas por problemas con el computador del profesor, por lo demás, todo perfecto.
98
El profesor no tiene el tiempo suficiente para dictar un curso como estos, nunca llegó tiempo a ninguna clase, pues siempre eran 1 o 1 1/2 horas tarde. El profesor
entregó notas del primer parcial una semana antes de terminar el semestre, no se hizo segundo parcial y nos ha mamado gallo todo lo que ha querido para hacer el
parcial final, que hasta la fecha nada que hacemos. Estamos preocupados por la materia, ya se va finalizar el semestre y esta materia practicamente está desierta para
todos. Es importante hacer un llamado de atencion al docente para que en futuros cursos no pase lo mismo.
99
Siento que se siguen cometiendo los mismos errores y no están tomando en cuenta las observaciones de nosotros los estudiantes. Es INCREÍBLE que las notas de un
parcial se tomarán UN MES para ser entregadas, además de eso que no tuviéramos opcional y que no de cumpliera con lo estipulado por el profesor de hacer tres
parciales y que a la final nos hicieran dos parciales con valor de 50/50 y fuera de las fechas de parciales. Siento que hay una falta de respeto por parte del profesor, nos
cambiaba el horario de clase sin preguntarnos, a la final ya no subía documentación de las clases y aunque ellos no estén en esa obligación la virtualidad ha sido dura
tanto para los maestros como para nosotros y son esa documentación la que nos sirve para el estudio por fuera de horario. Espero hagan algo enserio porque ustedes
quieren profesionales excelentes pero con esta forma de enseñanza no se que esperan
ROOSVELTH ANTONIO PEREZ CASTRILLON - MATEMÁTICAS ESPECIALES PARA TECNOLOGÍA 111060M 50
100
La virtualidad hace de esta carrera menos interesante
101
Ninguna

----
102
Sería bueno ver álgebra lineal antes de ver este curso.
103
Ninguna
ADRIÁN ALEXANDER BELTRÁN ZÚÑIGA - TALLER DE ESCRITURA E INVESTIGACIÓN 202009M 50
104
Excelente todo la materia, el profesor, la explicación de él. Todo muy útil para la vida y la escritura en general. Excelente profesor
105
El profesor Adrián es muy bueno, plantea muy bien los temas y se nota que los conoce de manera muy amplia.
106
Es un muy buen profesor, muy entregado y siempre disponible para los estudiantes.
FREDY VALENCIA CARRILLO - ESPAÑOL 204001M 50
107
Muy buena la metodología del profe, y muy claro el desarrollo del curso
108
El profesor explica super bien, esta muy bien enfocado en su trabajo
109
.
110
Muy bien abordados los temas profesor Fredy.
111
Muy buen profesor.
112
Ninguna
113
Buen profesor
114
Perfect
115
El profesor terminaba las clases antes del tiempo, dejando un taller para entregar, pero uno le escribía al correo incluso durante este horario, y nunca tuve respuesta.
También, yo entré en adiciones y cancelaciones y le solicité al profesor que tenía que hacer para ponerme al día y no tuve una respuesta por parte de él
116
Todo perfecto.
117
Ninguna
ADRIÁN ALEXANDER BELTRÁN ZÚÑIGA - ESPAÑOL 204001M 51
118
Excelente profesor
119
El profesor dicta las clases de manera muy didactica y agradable y es muy cumplido y ordenado con las notas
120
Un curso muy oportuno para nuestro perfil ocupacional, donde nos indican pasos y buenas practicas para la comunicación oral y escrita para trasmitir ideas
121
Muy buen el curso
122
El profesor me motivo mucho a mejorar la manera en la que construyo un texto o una idea. Esto me ayudo a pensar de una mejor manera
123
Información muy apropiada y acorde a la realidad de entorno de nuestra sociedad, muy aterrizado en los conceptos realizados para nuestra profesión.
ANDRES FELIPE LOAIZA COLORADO - ESPAÑOL 204001M 52
124
Me gusta la metodologia
125
Ninguno
126
Es muy buen docente
127
Se cumplieron los objetivos
128
Excelente, solo felicidades mi profe, gracias por todo
129
El profesor es una persona excelente, dispuesto siempre a entregar sus conocimientos hasta asegurarse que le quede claro a cada uno de sus alumnos.
130
Mi curso favorito, aprendí demasiado
131
Ninguna
132
Clases muy buenas, claras, se entendía a la perfección con la única dificultad de la entrega de notas tarde

----
133
La comprension y disponibilidad del docente fue magnifica
134
El ambiente en las clases siempre fue muy ameno, dinámico y cómodo, el docente explicaba siempre los temas con claridad lo que facilitaba el entendimiento de estos
y siempre estaba atento y dispuesto a resolvía las dudas que los alumnos le planteaban.
135
El docente propicio un ambiente amable lo cual permitió que los temas se entendieran y por ende se acogieran de una manera clara.
136
Considero que los conocimientos o temas ofrecidos no son suficientes para la asignatura, ya que solo se enfoca de modo general en el ensayo, además que creo
conveniente enfatizar además en las normar apa última edición ya que son de alta importancia durante toda la carrera. Además creo hay temas obsoletos en el
programa académico que podrían ser remplazos por temas más útiles que le servirán a los estudiantes en su vida académica y profesional
137
Explicó muy bien todos los temas
JAIME PARDO - LECTURA DE TEXTOS CONTABLES EN INGLÉS I 204046M 50
138
El docente tiene todos los conocimientos y metodología para dar la materia ya que todos entendemos lo que nos enseña, pero le falta ponerse en la posición del
estudiante porque en ocasiones tuvimos fallas de la red y simplemente no recibimos comprensión, cuando era al contrario nosotros si teníamos que esperarlo y
comprenderlo, en cuanto a su tracto no fue acorde para estar en el campo académico se puede decir que fue un poco déspota.
139
Debe de mejorar su comportamiento y educación con los estudiantes, ya que por ser profesor no es más que nadie.
140
Lastimosamente mi experiencia no fue la mejor, el profesor Jaime se portaba grosero y pagan con nosotros, nos respondía cuando quería y cuando le convenía. Pd:
todo lo que he escrito está en las grabaciones de las clases.
141
Es muy grosero y patán en clase, no deja hablar y contesta con tres piedras en la mano.
142
Buen docente; sin embargo se presentaron momentos de poca empatia
143
Es un profesor demasiado prepotente y grosero, no deja que los estudiantes se puedan expresar y siempre quiere tener la razón, aunque no la tenga.
144
Es un buen profesor ya que, tiene muchos conocimientos, pero creo que debería mejorar el respeto hacia sus estudiantes.
145
El profesor es un excelente conocedor de su asignatura y nos brido los conocimientos pertinentes pero con respecto al trato hacia el estudiante carece de mucha
paciencia, y considero que si un docente solicita respeto de esa misma forma debe darlo. Por otra parte carece de comprensión y mas con las situaciones que se
presenten con la virtualidad.
LARRY PEÑARANDA GÓMEZ - BUSINESS ENGLISH I 204065M 50
146
Muy dinamicas las clases que bueno seria regresar al aula del ingles, es muy bueno por ejemplo cuando uno se demora tantos años en ingresar a la universidad sirve
para recordar.
147
El profesor, muy bien, su metodología es buena y se hace entender fácil
148
En esta materia definitivamente faltó orden en cuanto a clases se refiere, no me parece que uno haya elaborado una exposicion para un dia y que por tardias de la
clase no todos alcancen a exponer cuando solo es de llegar a un acuerdo para poder darle finalidad al tema en el mismo dia, asi salgamos un poco mas tarde. Faltó
quiza mas dinamismo en las clases.
149
Nice teacher :3
150
ES UN PROFESOR QUE LLEGA CON UNA METODOLOGIA TOTALMENTE INADECUADA, UNA FORMA DE HABLAR UN POCO FUERA DE BASE, Y NO TIENE
UNA COHERENCIA EN LO QUE ENSEÑA
151
Excelent work.
152
El profesor utilizo dinámicas activas y logro adaptarse a esta virtualidad, creo que he recibido muy buenos resultados
153
Un excelente profesor, brinda muy bien las clases, es respetuoso, se dirige muy bien a explicar y enseñar aplicando muy bien su trabajo.
154
UN EXCELENTE PROFESOR
155
El profesor hizo que las clases fueran muy divertidas, diferente, entretenidas y llenas de aprendizaje
156
NINGUNA
157
Es uno de los mejores profesores que hay en la universidad del valle por lo menos a mi parecer
158
Todo buen profe
159
Ninguna, es excelente en lo que hace, se le entiende super bien.

----
160
Congratulations
161
Excelente profesor
162
Todo su planteamiento en cada clase fue muy acorde
LARRY PEÑARANDA GÓMEZ - BUSINESS ENGLISH I 204065M 51
163
Muy buen profesor, solo le falta que utilice mas el campus virtual.
164
No tengo ninguna observacion, para mi es un excelente profesor
165
Es un excelente profesor, se toma su trabajo muy enserio y es muy neutro en sus clases, te explica las veces que sea necesario sin ningún tipo de discriminación.
166
El profesor se desempeñó de una buena manera durante el semestre, desarrollo actividades que nos permitieron participar más en la clase
167
Docente muy dinamico y preciso en sus clases, nos daba el tiempo necesario para entender cada tema
168
En general me parece que el nivel academico. el profeso es un practico al expllicar y darse entender. poniendo ejercicio en practica a base de que se va desarrollando
la clase.
169
Buen profesor, logré entender los temas gracias a su buena explicación, me parece bien que sea estricto.
170
Muy buen profesor atiende las exigencias de los alumnos, es compresivo y explica muy bien los temas
171
Ninguna, excelente clase por parte del profesor.
172
Un profesor muy ordenado y dedicado
173
Buen plan académico
174
Muy buen profesor, y buen desempeño del curso.
175
Las clases al ser virtuales pueden llegar a ser pesada, en este caso no fue así el profesor con su actitud y carácter supo guiar y orientar bien la clase.
176
Ninguna
LARRY PEÑARANDA GÓMEZ - BUSINESS ENGLISH III 204073M 50
177
Sus tecnicas de enseñanza son excelentes
178
El profesor Larry de ingles sigue siendo un estupendo profesor, da buenos tiempos para estudiar, los temas son claros y concisos y los parciales toman en cuenta todo
lo visto en clase. Excelente :)
179
Larry es muy buen profesor, me gusta porque enfoca el inglés a un ámbito empresarial, lo que nos ayuda a practicar el inglés y aplicarlo a nuestra carrera al mismo
tiempo.
180
Un gran docente, siempre puntual y claro en los temas.
181
Excelente metodología de enseñanza
182
Muy buen metodologia de enseñanza, me gusta mucho la iniciativas y os puntos positivos del profesor.
183
Excelente profesor, 3 semestres con el y se nota el gran avanza en mi como estudiantes gracias a la catedra didactica que maneja, simplemente el mejor es su campo
184
Muy buen profesor!
185
Muy buen profesor, paciente con los aspectos de fallas de internet y demás, muy cumplido y claro con la metodología de enseñanza.
186
Muy buenas clases de ingles
LARRY PEÑARANDA GÓMEZ - BUSINESS ENGLISH III 204073M 51
187
Muy buen docente, se debe llevar cada uno de los cursos con el, para que se de mas facil entender los temas y el modelo de aprendizaje, pero muy buen profesor.
188
SIN OBSERVACIONES
189
Excelente docente
190
Muy buen curso

----
191
Gran profesor, felicitaciones a él, ojalá dure mucho tiempo más en la universidad del valle…
192
Fue muy bueno ver los 3 niveles de Inglés con el mismo profesor, el ya sabía nuestros conocimientos y sabía desde dónde evaluamos, Inglés 3 fue el mejor de los 3
niveles, creo que debería ser obligatorio en la carrera, ser una materia obligatoria y exigir salir con un nivel de hablar y compresión, por medio de un certificado
acreditado por la misma universidad o en caso que en todos los semestres se incluya los niveles de Inglés.
193
Excelente habilidad para darse a enteder en algo tan complejo como lo es le idioma para mi
194
EXCELENTE PROFESOR, EXTRAÑARE SUS CLASES.
FREDY VALENCIA CARRILLO - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS I 204101M 50
195
El profesor daba solo una o dos horas de clase, contrario a lo estipulado que eran 5 horas semanales.
196
Bien
197
El profesor utilizó varias herramientas para poder aprender mejor
198
Estar más en teoría paso a paso
199
Muy bueno
200
Buena clase
ARENAS SALAZAR JOSE FERNANDO - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS I 204101M 51
201
Buen docente, se recomienda cambiar la metodología de enseñanza y la explicación de los temas.
202
Buen profesor
203
¡Excelente profesor!
204
El profesor explica super bien, esta muy bien enfocado en su trabajo
205
No aplica
206
Ninguna
LARRY PEÑARANDA GÓMEZ - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS I 204101M 52
207
NINGUNA
208
Todo bien.
209
El profesor no tuvo espacios ni disponibilidad para consultas y asesorías. El trato del profesor fue irrespetuoso con algunos estudiantes, además, al momento de
comentarle alguna situación, se enojaba.
210
El docente no tuvo espacios ni disponiblilidad para consultas y asesorias. el trata del profesor fue irrespetuoso con algunos estudiantes, ademas al momento de
comentarle cualquier situacion cambia su humor (se enoja)
211
Profe quiero agradecerle por su compromiso y paciencia, hoy puedo decir que mis ganas de aprender ingles aumentaron gracias a sus clases y su metodologia.
212
Valoro mucho que a pesar de la situación coyuntural que vive el mundo, el profesor busco una metodologia muy dinamica y apropiada para el aprendizaje de una nueva
lengua. Un trato basado en el respeto y la solidaridad con el estudiante por las dificultades de conexion presentadas.
213
Excelente la Metodologia que el profesor abordo en cada clase, le motiva a seguir aprendiendo mas Ingles.
214
No
VIVIANA CRUZ SARRIA - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS I 204101M 53
215
El curso de inglés deberia dictarse desde primer semestre, puesto que como estudiantes de ciencias, dependemos de gran material en este idioma.
ADOLFO ERNESTO BURBANO CORAL - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS II 204104M 50
216
La metodologia del docente me parece muy inferior a lo esperado, ademas que al realizar una pregunta no puede responder de una manera coordial, en ves de brindar
una ayuda atrubuye la duda a la falta de comprension de los estudiantes. Algunas explicaciones no son claras y a la hora de disponer del campus para realizar
ejercicios no tiene un buen conocimento de esta.

----
217
El profesor utilizó una metodología muy brusca para algunos estudiantes, muchas personas están ocupadas la mayor parte del día ya sea con trabajo y/o otras materias
pero siempre se limpiaba las manos diciendo "esten pendiente del campus" "yo les avisé por el campus" "es su problema si no estan registrando asistencia en el
campus", Además de eso, no le gustó la idea de grabar las clases lo cual deja muchos vacíos en la virtualidad porque mayormente se necesita revisar las grabaciones
con la finalidad de mejorar y corregir errores. Al menos en la virtualidad el profesor no utilizó para nada una buena metología.
218
El docente tiene que aprender a escuchar y analizar la pregunta propuesta, para asi dar una respuesta coherente, ademas tiene que aprender a manejar el caracter, no
puede ir subiendo el volumen de la voz cuando alguien no entiende y hace preguntas
219
El profesor es inflexible y rechaza las criticas.
VIVIANA CRUZ SARRIA - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS II 204104M 51
220
Todo el curso fue acorde a lo esperado, gracias al docente que lo dicta, haciéndolo de una forma clara y precisa, en la cual facilita el entendimiento de esta, muy buen
dominio del curso y de cómo llegar a sus estudiantes para que entiendan de la mejor manera y no pierdan el interés.
221
La docente empleó dinámicas y material didáctico que permitió un desarrollo interactivo y atractivo para el desarrollo de las clases, felicitaciones.
222
Es una de las mejores profesoras que he podido tener, excelente propuesta tematica, trabajos, materiales, , tiempo, en fin felicitaciones
223
Sin palabras. Muy buena asignatura pero con fallas con respecto a las herramientas utilizadas para tal fin.
ARENAS SALAZAR JOSE FERNANDO - LECTURA TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS III 204140M 50
224
:V
225
.
226
.
227
Excelente curso el mejor
228
El profesor dio cumplimiento y explicó de forma clara el curso
229
Excelente profesor, muy buen curso.
230
Mala metodología de calificación automática mediante el campus, lo cual altera los resultados.
231
Buena metolologia y seguimiento de la formacion del estudiante, explicaciones adecuadas.
232
Sin comentarios
233
El profesor fue puntual en todos los aspecto y abarco los temas de manera muy minuciosa.excelente profesor.
ARENAS SALAZAR JOSE FERNANDO - LECTURA DE TEXTOS ACADÉMICOS EN INGLÉS IV 204141M 50
234
Las clases estan bien , el profesor ecplica todo, solo que a veces el tiempo no es suficiente para hacer las actividades propuestas en clase.
235
Todo muy bien. El profesor explica muy bien todos los temas.
236
Buena clase
237
Muy buena la metodología del profe, y muy claro el desarrollo del curso
238
Es un excelente profesor, tiene una gran pedagogía. Uno de los mejores profesores que tiene la sede tuluá
239
Bien, en terminos generales
240
El profesor mostro nuevamente su adaptación a la virtualidad además mantiene su metodología de trabajo
241
Profesor Arenas, excelente metodología y uno de mis profesores favoritos, ¡excellent!♥
242
Very good
JAIME PARDO - LECTURA DE TEXTOS CONTABLES EN INGLÉS II 204150M 50
243
Excelente docente, la forma que dicta las clases es muy oportuna para ser virtuales.
244
Uno de los mejores profesores pa, le encanta enseñar y es muy bueno para eso
245
N/A

----
ANDRES FELIPE LOAIZA COLORADO - COMPRENSIÓN Y PRODUCCIÓN DE TEXTOS ACADÉMICOS 204161M 50
246
Buen profesor, solo le faltaria entregar las notas con mejor tiempo
247
Es muy buen profesor, lo unico es que se demora mucho en dar las notas de los trabajos realizados
248
Muy buen docente, practico y preciso en sus temas
249
El profesor ha tardado con la entrega de calificaciones de actividades que hemos realizado
250
Gran profesor, es muy cómodo recibir clase ya que las explicaciones y expresiones que utiliza permite que se entienda la clase y no se vuelve tediosa, también las
clases son dinámicas.
251
Excelente clase, un profesor que genera muchísima confianza a la hora de preguntar.
252
Todo muy bien la verdad, el único aspecto a mejorar fue que nunca nos dio las notas de los talleres realizados.
ESPERANZA MEJIA VARELA - COMPRENSIÓN Y PRODUCCIÓN DE TEXTOS ACADÉMICOS 204161M 52
253
Una profesora que sabe mucho sobre los temas, solo que no sabe mucho compartirlos, no le gusta responder mucho las dudas que se tengas, le daba rabia que
preguntaramos sobre alguna duda, y a uno le daba hasta miedo preguntar. muchas cosas por mejorar la profe.
254
La docente se muestra bastante impaciente al momento de responder dudas por parte de sus alumnos; responde con agresividad o en ocasiones no responde.
255
Un poco mas de dinamismo y comunicación asertiva por parte del docente a los estudiantes. dado que algunas personas son muy susceptibles a un tono de voz y unas
palabras "no adecuadas".
256
Considero que la docente deberia tener una mejor disposicion a la hora de responder dudas frente a lo que se ve en clase.
257
Gracias por el conocimiento brindado.
258
Ser mas paciente a la hora de responder cuando los estudiantes hagamos preguntas, ya que muchas veces se molesta
259
La profesora no tiene la vocación para enseñar, no tiene muy buena actitud, en ocasiones fue demasiado grosera y un poco irrespetuosa con la compañeros y a la hora
de hacerle una pregunta sobre la clase reaccionaba de manera enojada
260
Mejor manejo de la clase
ESPERANZA MEJIA VARELA - COMPRENSIÓN Y PRODUCCIÓN DE TEXTOS ACADÉMICOS 204161M 53
261
Es una profesora muy comprensiva.
262
Es una buena profesora, Lo un poco malo es que se nota que es algo favoritista. Me explico, en el primer parcial saque la misma nota que otro estudiante, nos permitió
corregir la nota y aunque nos equivocamos en lo mismo en la recuperación, la otra estudiante obtuvo una nota mayor. Y el trato que tenia con cierta compañera de
clase
263
La profesora excelente, el curso excelente,el método de enseñanza excelente. Mi única inconformidad nace en el uso del cronograma que nos envío la profesora al
inicio del curso ya que no lo podía revisar con anticipación y por ende no podía prácticar las lecturas antes de la clase por tema de tiempo
264
El cronograma academico tenia actividades ¨selectivas¨, se cumplian luego, al final no fue clara una actividad, se dio por asumida sus indicaciones, no aprendi lo que
esperaba, la docente es una buena persona pero esperaba más de esta asignatura, faltó profundizar sobre temas importantes que son relevantes en todas las
asignaturas, la materia está bien ubicada para el desarrollo posterior de las demás pero es una lastima que se acabe y no me sirva mucho.
265
No me gustó la metodología empleada por la docente. Sin embargo, aprendí mucho con los temas que vi en la asignatura.
266
Que no solo se ponga en el cronograma lo que viene en la proxima clase si no, que clase a clase se valla espesificando y socializando lo que biene
267
Aprendí mucho, excelente docente
268
Creo que debería ser un poco mas ordenada a la hora de recibir los trabajos y calificarlos
269
Es una buena profesora, explica de una manera muy clara y es muy comprensiva con cada estudiante, nos da diferentes formas de aprendizaje y nos enseña como
conocer esas formas, la forma de evaluar el grupo es buena, corrige todo de forma adecuada y esta pendiente de que todos aprendan
ANDRES FELIPE LOAIZA COLORADO - COMPRENSIÓN Y PRODUCCIÓN DE TEXTOS ACADÉMICOS 204161M 54
270
Buen profesor
271
La materia es entretenida y de mucha utilidad en todo, el profesor enseño con dinamismo y siempre coloco ejemplos muy claros.

----
272
Un excelente profesor, respetuoso y muy centrado en lo que debe hacer en el curso.
273
Muy buen profesor, explicaciones claras y clases muy amenas.
274
Muy profesional en su campo y muy puntual a la hora de evaluar todo y facil de entender.
275
.
KETTY YALILE ROSERO - INTRODUCCIÓN AL TRABAJO SOCIAL 207004M 50
276
El curso fue claro y conciso, generando la ampliación de conocimientos
277
Fue una excelente materia que me permitio conocer y profundizar mas acerca de la profesión, ademas pudimos contar con una excelente docente, la cual nos acogio
en esta nueva etapa ilustrandonos y dandonos los conocimientos y las correciones necesarias para ser cada vez mejor
278
Me gusto mucho la metodologia de la clase, una muy buena profesora
279
Ninguna
280
Excelente estrategia de estudio, trata temas muy interesantes e importantes para la teoria y la practica, toma en cuenta cada aporte y lo hace parte del tema, excelente
clase resumidamente.
KETTY YALILE ROSERO - INTRODUCCIÓN AL TRABAJO SOCIAL 207004M 51
281
Me gustó la metodologia manejada.
282
De las mejores materias y la metodologìa es optima. con la profesora Ketty se siente un tipo de calor familiar.
283
Hola profe, me gusta mucho la metodolgia aplicada en su curso, y muchas gracias por todo.
284
Fueron clases muy agradables
285
La mejor asignatura del primer semestre
286
Me gusta cuando se le sale mucho el acento 😅
287
La profesora es muy clara, muy amable es capaz de ser empatica con los estudiantes
288
La profesora siempre es respetuosa y precisa con la información que quiere transmitirle al estudiante. También hace un ambiente de confianza entre estudiante-docente
lo que hace más dinámica la clase y por supuesto es una mejor manera de captar la información.
289
Excelente maestra
290
Siempre es respetuosa y clara. Me gustan sus metodos aunque se me dificulte algunas cosas siempre trato de comprender todo y ser exigente conmigo misma
291
La docente cumplió con lo planteado al inicio del curso, aunque había temas un poco difíciles de entender, con las explicaciones y los métodos que utilizaba la docente
se lograba entender los temas por completo y hacía que todo fuera más llevadero, siempre trataba de resolver las dudas presentadas por los estudiantes y había una
buena comunicación entre estudiantes y docente.
292
La profesora Ketty, es una persona supremamente amplia, la cual no tiene ningún problema en resolver inquietudes, además de ello es una persona con un criterio
bastante amplio. gracias por las áreas y los conocimientos
293
Muy buena profesora
MARIELA SANCHEZ RODRIGUEZ - DESARROLLO DE LA PERSONALIDAD I 207009M 50
294
Excelente metodologia.
295
Ninguno
296
Excelente metodologia. la profesora es muy oportuna y responsable con las clases y material didactico que utiliza.
297
La amo profe, nunca cambie su metodo de enseñanza
298
Muchas gracias por el curso profesora, me gusta demasiado su materia y la metodologia aplicada
299
Me gusto la metodologia
300
Muy buena docente, a mi en lo personal mi inspira mucha tranquilidad

----
301
Para resaltar, la profesora Mariela es una docente muy respetuosa, dominante del tema y con sentido muy humano con los alumnos.
302
Mi clase favorita
303
Ninguna
304
Es una de mis materias favoritas, fue muy interesante los temas vistos y la profesora es muy excelente en su labor, solo hubo una dificultad y es el tiempo ya que no se
lograron ver los temas con su totalidad
305
Excelente disposición y buena metodologia del curso
306
Las metodologías utilizadas por la docente fueron muy acertadas para un mejor entendimiento de las clases, siempre buscaba y trataba de resolver las dudas de los
estudiantes para que no hubiera ninguna incertidumbre y eso ayuda a tener un mejor entendimiento de los temas tratados y el ambiente de las clases se sentía muy
cómodo
307
Excelente área para formación de la profesión de trabajo social, la docente fue muy clara en cuanto a todo el contenido lo cual permitió dejar claro los objetivos.
308
Muy buena metodologia
309
Una excelente profesora.
310
Me párese de suma importancia recalcar la gran labor que hace la docente y su acompañamiento con los estudiantes, creo que utiliza una excelente metodología y
técnicas de anorendizaje que nos ayudaron como estudiantes a entender todo el campus de la infancia desde una perspectiva psicoanalítica y conocer a modo general
las principales psicólogias.
311
Muy buena profesora
KETTY YALILE ROSERO - FAMILIA E INDIVIDUO II 207012M 51
312
Manejar mejor el tiempo en clase, para no tener que usar horarios fuera de clase.
313
Profe quiero felicitarla y agradecerle, este semestre fue muy enriquecedor para mi conocimiento y tambien para mi vida, eres una excelente docente.
CARMENZA RUIZ HURTADO - METODOLOGÍA DE TRABAJO DE GRUPO I 207013M 50
314
No estoy de acuerdo con la manera en que la profesora evalua o mas bien realiza las retroalimentaciones a los estudiantes, pues se ha evidenciado que ningun trabajo
o ejercio realizado por los alumnos le parece bueno, siempre hay criticas y siempre hay algo malo por mas esfuerzo que se aplique
315
Me pareció inadecuado el hecho de que en medio de una pandemia y frente a las medidas que se implementaron en todo el país la profesora pidiera un
acompañamiento con grupo, sin mirar otras alternativas que nos permitieran desarrollar los objetivos, dado que para muchos estudiantes y en clase se manifestó el alto
grado de problema que se presentaba al momento de conseguir un grupo y más con los requisitos que se solicitan, la solución era o conseguir un grupo o perder la nota
de ese porcentaje, por consiguiente la realización de los trabajos que se pedían en relación al acompañamiento fue bastante tedioso, dado que uno maneja el tiempo de
uno más no el de los otros, por lo que reunirse resultaba complicado por diversas problemáticas, a lo que la profesora decía usted escogió ese grupo, claramente se
escogió el grupo por no haber más opciones. Falto empatía con los estudiantes era necesario entender que muchas de las situaciones se salian de las manos y más
como el contexto influia en la situación, por consiguiente reunirnos con un determinado número de personas como se requería en el acompañamiento fue bastante
problemático. Se debieron buscar otras alternativas para el desarollo del trabajo para así poder llevar plenamente lo teórico con la práctica. Cómo otro punto es la forma
en que la profesora se refiere al estudiante cuando no se entiende un concepto o se pregunta algo, pues la manera de responder muchas veces no es la apropiada
debido a que inicia primero diciendo que eso ya lo explico, que ya se debería saber, cuando si se pregunta es porque no es claro.
316
Teniendo en cuenta el tema de la pandemia se nos dificultó mucho la realización de un trabajo y la profesora no tuvo en cuenta esto dejando un gran sin sabor, ya que
este es de gran porcentaje para la materia y algunos temas no fueron bien comprendidos por la mayoría de mis compañeros.
CARMENZA RUIZ HURTADO - METODOLOGÍA DE TRABAJO DE GRUPO I 207013M 51
317
NINGUNA
318
Una muy buena docente.
319
Profe queria darle las gracias, felicitarla y decirle ademas que me siento muy orgullosa de poder haber recibido esta asignatura con usted. Siento que aprendi mucho, y
que los conocimientos me van a servir para mi vida profesional
320
Excelente profesora, tenerla como docente en mi carrera ha sido un aprendizaje todos los dias y una de las elecciones mas maravillosas. Es una docente que corrige
con amor, respeto y empatia, es exigente, comprometida, responsable y sobre todo muy tranquila y paciente.
ANA CECILIA SUÁREZ GONZÁLEZ - TEORÍA SOCIOLÓGICA III 207072M 50
321
NINGUNA
322
Una excelente docente.

----
323
Mejorar el servicio de conectividad de la docente
324
Profe quiero agradecerle por su dedicacion y apoyo durante todo el proceso, porque siempre estuvo dispuesta a explicar y re explicar los temas. Tambien aprovecho
para felicitarla por su metodologia y compromiso.
325
Muy buena docente, su metodologia es muy apropiada y contribuye a mi aprendizaje. Respetuosa, empatica y comprometida con su curso.
CESAR LEON QUILLAS - FUNDAMENTOS DE ECONOMÍA 207076M 50
326
Muy buen desempeño y claro con sus clases.
327
Ninguna
328
Ninguna
329
Excelente curso
CESAR LEON QUILLAS - FUNDAMENTOS DE ECONOMÍA 207076M 51
330
Un profesor que tiene demasiado conocimiento. Me gusta su metodologia
331
Aunque para mi es un tema complejo, me gusta la forma en la que expone sus ideas y las argumenta. Es muy evidente su gran conocimiento en él área
332
Me sentí en paz y cómoda durante todo el curso, las temáticas abordadas son de mucho interés y refleja la cotidianidad
333
Al iniciar estuve muy despectiva/o con la materia porque creía algo completamente diferente, pero el docente hizo que me interesara de sobremanera con el curso, pues
maneja lo maneja y explica muy bien y me ayudó a entender mucho la realidad de muchas cuestiones sociales, entonces el aporte que le dio a mi desarrollo profesional
relacionada con la carrera fue amplio.
334
Excelente maestro
335
Un profesor excelente, motiva mucho a seguir estudiando y preparandose, motiva a la investigación y eso me gusta
336
Las explicaciones y métodos de enseñanzas utilizados por el docente ayudaron a entender mejor los temas, siempre intentaba resolver las dudas que le surgen a los
estudiantes y la relación entre docente y estudiante fue buena.
337
El área y el docente, están en sintonía con lo concordado en el programa, realmente es un docente con un potencial y conocimientos muy amplios.
MARIELA SANCHEZ RODRIGUEZ - PSICOPATOLOGÍA 207091M 50
338
NINGUNA
339
Una excelente docente.
340
Mi profe hermosa, la mejor del mundo, gracias por haber sido parte de mi formacion profesional, espero volverla a ver en el camino de formacion. Usted me ayudo
muchisimo en un momento que la necesite y eso lo agradecere por siempre. Felicitaciones, sus metodos, su forma todo por estos semestres fue excelente y de aplaudir
solo me quedan palabras de agradecimiento y admiracion.
341
Excelente maestra y ser humano. Una docente que todo alumno deberia tener, es respetuosa, comprometida, exigente, tolerante, solidaria, empatica y podria decir mil
cosas buenas mas. Espero tener la dicha de volverla a encontrar en mi proceso formativo. Se que por ahora hasta aqui acompaña nuestro proceso de formacion
profesional, y por eso aprovecho para felicitarla por ser una gran docente y siempre ver a su estudiante como un ser humano primero antes que un alumno, su calidad
humana es inigualable. Felicitaciones al programa por integrar docentes como ella.
GALIA IRINA VALENCIA DAZA - HISTORIA DE COLOMBIA CON ÉNFASIS SOCIAL 207103M 50
342
Fue un importante curso donde comprendimos mas acerca de la realidad y el contexto colombiano, sin embargo la metodologia y la entrega de notas por parte del
docente no fue la mas apropiada
343
Los temas abordados son de gran interes.
344
Ninguno
345
Un poco de desorden en el curso
346
.
347
Fue muy interesante las temáticas abordadas y las clases muy amenas
348
En cuanto a la metodologia fue algo confusa. en la entrega de material de trabajo(lecturas) no fueron claras y no se establecieron con un tiempo ordenado. falta de

----
respeto en cuanto a los horarios de las clases.
349
La materia es muy extensa, entonces se dio de manera muy rápida y no se alcanzó a abarcar todo o si pero de manera muy rápida, entonces personalmente me
quedaron lagunas respecto a algunos temas. Es importante mencionar que la docente maneja completamente de manera apasionada y comprometida.
350
A veces no entiendo y se pone aburrida la clase, deberia ser mas dinamica e ilustrar mas.
351
Ninguna
352
La profesora es excelente profesional pero considero que debería de ser mejor en aspectos como entregas de notas, explicaciones mas concisas y clareas. pero en
general, ha sido muy util sus herramientas y metodos de evaluación
353
Los temas siempre iban acorde a lo planteado en el inicio del curso, además aprendí sobre temas de los que no tenía conocimiento, las clases y temas que se trataban
siempre fueron entendibles y la docente siempre trataba de solucionar las dudas presentadas por los estudiantes.
354
Es importante mencionar que es un área supremamente importante aunque en algunos momento se me dificulta por tanta información, pero la profesora Galia es una
excelente profesora con unos conocimientos supremamente amplia.
355
Cambiar la pedagogia de la clase, muchos temas para tan poco tiempo
356
Aconsejo que la profesora utilice una metodología de enseñanza diferente para facilitar el aprendizaje, ya que es un curso muy complejo pero de suprema importancia
para nosotros como trabajadores sociales.
JESUS ADRIAN PIEDRAHITA CARDENAS - DEPORTE FORMATIVO 404001M 50
357
Considero que se debe tener en cuenta la historia clinica del estudiante para hacer las actividades, en algunos casos permitir que se puede realizar otra actividad para
no perder alguna calificacion.
358
Muy buen profesor me gustaron las clases
359
Esta asignatura hubiese sido PERFECTA presencial por el alto integro que tiene la materia, por ser muy practica, buena capacidad del maestro en explicar y paciencia
con las entregas de trabajo, hay que tener muy en cuenta en una asignatura de estas el respeto y el tacto al referirse al estudiante hombre y mujer, ambos tienen las
mismas capacidades de ejercer los ejercicios muy independiemente de su genero.
360
El profesor cumplió mis expectativas
361
La clase de acondicionamiento es mejor presencial pero pues por motivos del covid no se pudo realizar asi
362
YO TENGO MIS COMPROMISOS, TRABAJO TODO EL DIA, TODOS LOS DIAS, TENGO UN HOGAR. POR TAL MOTIVO ME INSCRIBI A UNA CARRERA
UNIVERSITARIA NOCTURNA, PARA QUE MIS CLASES FUERAN EN LA NOCHE CALIFICO MAL ESTA CLASE POR QUE ES EN UN HORARIO TOTALMENTE
FUERA DE LO ESTIMADO, SABADO A LA 2PM, CUANDO YO TRABAJO HASTA LAS 7PM Y ES UNA CLASE QUE DEBERIA SER 100% PRESENCIAL
363
NINGUNA
JESUS ADRIAN PIEDRAHITA CARDENAS - DEPORTE FORMATIVO 404001M 51
364
Buen curso, mal horario. Definitivamente su desarrollo se ve obstaculizado por la virtualidad
365
Muy buen profesor
366
Un curso diferente al resto que aunque encontremos responsabilidades en él, podemos salir un poco de la rutina y en él podemos encontrar un buen profesor
JESUS ADRIAN PIEDRAHITA CARDENAS - DEPORTE FORMATIVO 404001M 52
367
La forma de realizar la clase de deporte me parece muy apropiada y dinamica. me gusta
368
Ninguna
369
Excelente profesor
370
Bien
371
Llevar un curso de formación deportiva en virtualidad es dificil, pese a eso pude percibir que el docente dio su máximo para llevarlo a cabo. Sin embargo, el docente al
parecer tiene muchas ocupaciones y en ocasiones se notaba como ''asarado'' por el corto tiempo con el que contaba.
372
No estoy muy de acuerdo con las formas de expresion por parte del profesor. no es muy inclusivo con las mujeres, y constantemente hace comparaciones entre
gèneros.
373
Se cumplieron los objetivo

----
374
Ninguna
375
El profesor ha sido respetuoso, cumplido y eficiente, a pesar de las dificultades por pandemia. también comprendió a estudiantes con dificultades y organizó un horario
que fue eficiente y activo
376
El docente nos presento al inicio del curso como sería la metodología que implementaría para impartir las clases, la cual siguió a lo largo del curso, también utilizo
diferentes métodos de enseñanza para una mejor comprensión y el ambiente que se presentaba en las clases fue muy agradable.
377
Esta área es fundamental para el desarrollo de los estudiantes, debería haber por cada semestre una área de estas.
378
Considero que apesar del modelo de clases como lo es la presencialidad asistida por tecnología el docente utilizo una excelente metodología para impartir está materia
la cual exige un alto grado de dificultad al no ser presencial, y los temas tanto prácticos como teóricos fueron muy oportunos para nostros en condición de estudiantes.
Sin embargo pude observar y analizar que el docente crea mediante sus comentarios una brecha de desigualdad de género, al momento de hacer comentarios donde
dice que los hombres pueden algo y las mujeres no o viceversa, o que las mujeres necesitaran ayuda de su padre o hombre para hacer los implementos caseros, entre
otras, y creo que ciertos comentarios están fuera de contexto pues como estudiantes universitarios y los docentes se debe crear un ambiente de una amplia igualdad y
libre de exclusión.
MAURICIO VIDALES DIAZ - INTRODUCCIÓN A LA GESTIÓN AMBIENTAL 700008M 50
379
Buena metodología de la clase.
380
Buen profesor, buena actitud y enseña muy bien.
DAMIRA MEDINA RUIZ - CONSTITUCIÓN POLÍTICA DE COLOMBIA 700012M 50
381
La profesora fue clara con los temas dados y se hizo entender
382
La única observación que haría seria que al ser una materia pesada, de mucha teoría no debería ser a las 6 am, ya que es tediosa, y buscar otras metodologías
didácticas para propiciar un mejor ambiente.
383
Muy buena la profesora, tanto como persona como enseñando, muy querida
384
La clase podría ser un poco más dinámica.
RAMIRO ANTONIO VICTORIA ALVAREZ - CONTROL ELECTRÓNICO DE POTENCIA (E) 710104M 50
385
.
RAMIRO ANTONIO VICTORIA ALVAREZ - CONTROL ELECTRÓNICO DE POTENCIA (E) 710104M 51
386
Excelente metodologia de enseñanza
387
Todo bien
388
Excelente docente, explica todo de manera muy clara.
389
Ninguna
390
Muy buenas las clases, el profesor cumplio con los temas establecidos a inicio de semestre, me gustaria un poco la clase mas dinamica pero por temas de virtualidad
no se puede, de resto muy contento con la materia y con el profesor
391
Excelente docente, sus clases fueron de gran aprendizaje, muy bien organizadas y explicadas.
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - ARQUITECTURA DE COMPUTADORES I 710192M 50
392
Excelente profesor, muy claro, me encanto, pero considero que deberia hacer mas ejercicios en clase como los enunciados de los laboratorios
393
Al inicio estaria perfecto una explixacion de los circuitos, las resistencias, conector a masa, etc pone ejercicio inicial como si ya supieramos como es un circuito y la ley
de ohm etc. pero es un muy byen profesor con buena disponibilidad para los estudiantes
394
El curso cumplió todas mis expectativas sobre la materia, fue muy practica y educativa, adquirí muchos conocimientos al igual que aprendí el manejo de un software
especializado (Proteus).
395
Muy buena metodologia y mis 10 para el profe, muy buen docenste
396
Profesor Humberto, excelente metodología, aprendí bastante y abordé muy bien los conocimientos.
397
Excelente el profe Gerardo Perilla
398
Muy buen docente, su metodologia es muy adecuada para el curso, aunque por motivos ajenos al curso, se tuvieron que descartar algunas actividades mencionadas

----
por el profesor
MARCO ANTONIO FULA ORTIZ - ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II 710193M 50
399
El profesor hace que el curso sea frustrante y innecesariamente dificil, no resuelve dudas y cada ves que alguien le preguntaba algo mandaba a leer de un libro y nunca
daba una retroalimentación real de alguna pregunta dejando con dudas a los estudiantes. En conclusion el profesor convirtio el curso en algo aburridor en el cual no se
estudia por aprender si no solo para pasar explicando temas en clase por encima(o directamente no explicando los temas) para despues preguntarlos de manera
compleja en un parcial, mas que tener un profesor que nos enseñara en este curso parecia que teniamos una especie de juez o evaluador que preguntaba cosas que al
parecer ya debiamos saber o que debiamos aprender leyendo un libro sin guia alguna de un docente real, si bien la autonomia del estudiante es importante y en este
curso se remarca mucho pero es absurdo que el profesor crea que mandando a leer un libro todo va a quedar claro y como dije anteriormente se sentia como si no
tubieramos un profesor para el curso.
MARCO ANTONIO FULA ORTIZ - ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II 710193M 51
400
La metodologia del profesor en cuanto a los talleres y parciales no fueron las mejores, no estoy de acuerdo de la forma de calificar del profesor
401
Su manera de evaluar es muy exigente, al contrario de como fue en arquitectura 1, en mi opinion hubiera sido mejor la metodologia de evaluacion por quiz
402
.
MARCO ANTONIO FULA ORTIZ - ARQUITECTURA DE COMPUTADORES II 710193M 52
403
En general el curso fue nefasto, el profesor empezó como si todos supieramos de nacimiento el lenguaje de ensamblador, no fue claro con las exigencias en cuanto a
los parciales los enunciados son demasiado enredados no dan a imaginar nada al estudiante, y cuando se le pregunta al docente sobre alguna duda la respuesta de
este es que eso esta en un libro, entiendo que el libro sea una guia de estudio pero no para que el responda así, los profesores están en la labor de responder claro y
despejar al estudiante de cualquier duda, retomando los parciales son diseñados para perderlos con esto me refiero a que incluye temas no vistos en clase aún,
llevando a la desercion de varios estudiantes, la materia debe ser clave para impulsar al estudiante no debe ser un filtro ya que son muy pocas las personas que pasan
esta materia y con eso no digo que los demás no tenemos la misma capacidad claro que si, pero ya es injusto, si perdieran 2 o 3 es entendible pero de un grupo de casi
40 estudiantes solo pasan 2 o 3 y a las patadas, ya no es problema del estudiante, es problema de la forma de enseñanza
404
Aspectos por mejorar.
405
El profesor no da mucha retroalimentacion para el entendimiento del tema. es exigente con la demostracion de los procesos sin explicar a fondo lo que pregunta. no da
ejemplos practicos ni metodicos.
406
No enseña bien ya que todos los temas fueron aprendidos por el libro que dejo ya que cuando uno le pedia una explicacion de una duda salia con que en el libro esta la
respuesta.los temas eran muy complejos para aprenderlos sin ayuda del profesor ciertamente enseño pero no lo suficiente para todo lo que abarcan sus temas.
407
El profesor explica bien, es muy dedicado, sin embargo en muchas ocasiones cuando se tiene una duda, el profesor remite a leer de nuevo el libro, otro problema fue
que yo entré en adiciones y cancelaciones porque no me homologaron una asignatura, por lo tanto no continué con la asignatura que estaba viendo en el momento por
no tener el prerrequisito, así que la cancelé y matriculé esta asignatura, le comenté mi situación al profesor para ponerme al día y recuperar las notas que había sacado
hasta el momento, a lo que el profesor respondió "no es problema mío, usted debió de matricular la asignatura desde el inicio, si cree que no le va a dar el tiempo le
sugiero que evalue continuar con la asignatura".
408
Hace falta otro profesor de esta materia. Otro cambio de metodología, tengo por seguro que no soy el único que se le dificulta la materia por la forma en la que se
explica y se evalúa, no hace falta que diga más, cada semestre, muy probablemente, estudiantes como yo, presentan dificultades con la materia.
409
Profeso deberia dar mejores respuestas a la hora de uno preguntarle ademas muchas de sus respuestas son que en la bibliografia estan y pues uno sabe que ahi estan
pero no las entiende dichas explicaciones.
410
El profesor pide explicacion de procedimientos muy basicos en examenes, de tal manera que al asumir la veracidad de las respuestas sin explicacion minúscula
conducirá a una gran rebaja en la calificacion del examen por parte del profesor sin importar el dominio del estudiante sobre el tema.
411
Me parece una falta de respeto estar en quinto semestre y recibir una educación tan baja como lo fue con esta materia, me voy con cero conocimientos basados en
lenguaje ensamblador, el conocimiento fue de momento y todo adquirido por mí persona viendo los pocos videos que existen del tema y además leyendo libros, siento
que no aporto nada a mk carrera universitaria. Me voy muy triste por haber tenido una materia que no me aporto, y que en antes me quito. Ojala los próximos
estudiantes tengan un mejor profesor que evalúe lo que explica y sobretodo que este a la vanguardia.
HECTOR GARCIA - ELECTRICIDAD PARA ELECTRÓNICA 710196M 50
412
En ocasiones es complicado dialogar o generar consultas durante la clase, debido a ciertas reacciones fuertes de parte del docente, cuando supone que la falta de
conocimiento implica falta de interés o falta de disposición.
413
Asignatura fundamental y bien posicionada con respecto a la tecnologia, Abarca temas interesantes, pero no logra fomentar en el estudiante el analisis autonomo de un
circuito.
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - ELECTRÓNICA BÁSICA 710197M 50

----
414
Excelente profesor!
415
El profesor fue muy claro en las explicaciones, lo malo de la asignatura fue no poder asitir a los laboratorios de manera presencial
416
Explica muy bien tiene paciencia con las personas que no entienden a la primera y su metodología ayuda mucho porque le importa más que el estudiante aprenda a
que no entienda nada
417
Muy bien
JAIME PEREZ HERNANDEZ - CIRCUITOS INTEGRADOS 710198M 50
418
Excelente clase
419
La virtualidad hace de esta carrera menos interesante
420
Ninguna
421
Muestra muchas cosas relacionadas con la electrónica y la industria, las cuales son interesantes, pero esto provoca retraso en los temas del curso.
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - FUENTES Y AMPLIFICADORES 710199M 50
422
Excelente maestro
423
Al ver materias de 4 horas consecutivas sin un debido descanso tienden a volverse tediosas ya que debido a la nueva modalidad virtual es muy complejo estar
atendiendo una clase durante 4 horas seguidas, no hablo solo por esta materia sino de forma general para todas las materias que tienen una intensidad diaria de 4
horas, mas exactamente para todas las clases cuya intensidad horaria supera las 3 horas diarias ya que se vuelve dispendioso para los alumnos, teniendo en cuenta
que algunas veces tenemos hasta dos materias de 4 horas seguidas en un solo dia, entonces son 8 horas seguidas sin parar y se torna dispendioso y no es algo
conveniente para la educacion, por mucho que se tenga voluntad y que en su mayoria los profesores tienen toda la disponibilidad y la paciencia para enseñar dichas
materias de tan alta intensidad horaria en una sola clase.
424
La virtualidad hace de esta carrera menos interesante
425
Ninguna
426
Ninguna
IVAN DARIO ARISTIZABAL - TÉCNICAS DIGITALES 710200M 50
427
En el transcurso del semestre se presentaron varios inconvenientes con el profesor que dificultan sea bien calificado. Principal y notablemente, su impuntualidad y falta
de compromiso con el curso; se supone la clase debe comenzar a las 6:00 a.m. pero en el 80% de los casos no se presentaba hasta entre 15 y 30 minutos después,
por lo que ese tiempo de clase se perdía, y en 1 ocasión dió por terminada la clase antes de lo estipulado por atender otro asunto. También se resalta que, durante las
evaluaciones parciales, si bien decía que se le notificara de cualquier duda o inquietud, no atendía cuando se le llamaba hasta mucho después, lo que da a entender
que se encontraba ausente durante ese tiempo. Por último, la metodología no fue la mas óptima, ya que si bien se explicaban los conceptos principales y lo básico de
los componentes (compuertas, etc.), a la hora de realizar los montajes de los circuitos para las prácticas no se contaba con el conocimiento de cómo se debía hacer,
pues nunca se trabajó durante la clase un circuito de esa forma ya con valores de voltaje, y en general el salto entre teoría y práctica dejaba varios vacíos que los
estudiantes tuvieron que llenar con ayuda externa, mas allá de lo normal de trabajo independiente.
IVAN DARIO ARISTIZABAL - TÉCNICAS DIGITALES 710200M 51
428
Al ver materias de 4 horas consecutivas sin un debido descanso tienden a volverse tediosas ya que debido a la nueva modalidad virtual es muy complejo estar
atendiendo una clase durante 4 horas seguidas, no hablo solo por esta materia sino de forma general para todas las materias que tienen una intensidad diaria de 4
horas, mas exactamente para todas las clases cuya intensidad horaria supera las 3 horas diarias ya que se vuelve dispendioso para los alumnos, teniendo en cuenta
que algunas veces tenemos hasta dos materias de 4 horas seguidas en un solo dia, entonces son 8 horas seguidas sin parar y se torna dispendioso y no es algo
conveniente para la educacion, por mucho que se tenga voluntad y que en su mayoria los profesores tienen toda la disponibilidad y la paciencia para enseñar dichas
materias de tan alta intensidad horaria en una sola clase.
429
Llega tarde
430
Llega tarde a las clases y se detiene por periodos muy extendidos, lo que deteriora el ambiente de clase y retrasa el aprendizaje
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - SISTEMAS AUTOMÁTICOS DE CONTROL 710201M 50
431
Un exelente profesor, de los mejores que he tenido
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - SISTEMAS AUTOMÁTICOS DE CONTROL 710201M 51
432
Todo bien x2

----
433
La materia fue bien impartida, y los temas desarrollados fueron explicados de manera correcta y satisfactoria.
434
Ninguna.
435
La clase muy dinamica, me gusto mucho como el profesor supo manejar la virtualidad e hizo la clase muy interesante y cogerle amor a la materia
436
Igual que en su otra asignatura, estuvo atento a responder todas las dudas y aclarar correctamente todos los temas.
FERNANDO ANDRES GARCIA FLOREZ - MEDICIONES ELECTRÓNICAS 710202M 50
437
Profe, una consejo que podría dar es sobre los grupos que usted arma al azar, en este caso los del proyecto final, si bien esto puede servir para aprendamos a trabajar
con distintas personas esto también pude ser malo pues existe la posibilidad que en un grupo haya solo una persona que realice las investigación y todo el trabajo,
mientras los otros no hacen nada o ponen excusas sobre el por que no ayudan o problemas que surgen a ultima hora y esto es porque cuando se pone una fecha para
reunirnos y empezar con la elaboración del trabajo, no llegan o dan una excusa de ultima hora, esto genera que al final, como no se quieren reunir, termine haciendo el
trabajo solo la persona que hizo toda la investigación y lo demás que requiera el trabajo
438
Al ver materias de 4 horas consecutivas sin un debido descanso tienden a volverse tediosas ya que debido a la nueva modalidad virtual es muy complejo estar
atendiendo una clase durante 4 horas seguidas, no hablo solo por esta materia sino de forma general para todas las materias que tienen una intensidad diaria de 4
horas, mas exactamente para todas las clases cuya intensidad horaria supera las 3 horas diarias ya que se vuelve dispendioso para los alumnos, teniendo en cuenta
que algunas veces tenemos hasta dos materias de 4 horas seguidas en un solo dia, entonces son 8 horas seguidas sin parar y se torna dispendioso y no es algo
conveniente para la educacion, por mucho que se tenga voluntad y que en su mayoria los profesores tienen toda la disponibilidad y la paciencia para enseñar dichas
materias de tan alta intensidad horaria en una sola clase.
439
Excelente docente
440
Todo bien
441
El curso se oriento de manera práctica, buena metodología a pesar que la presencialidad desgasta un poco.
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - SISTEMAS DE COMUNICACIÓN 710205M 51
442
Todo bien
443
La materia fue bien impartida, y el docente utilizó todas las herramientas necesarias para ayudar a la comprensión de los temas.
444
Las clases muy dinamicas para ser virtuales, destaco el conocimiento y el amor con el que el profesor da la materia, se pudo sacar adelante todas las clases y los
temas, muy buena la materia
445
El docente fue muy atento a las dudas en todas las clases y pertinente con las explicaciones.
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - MICROPROCESADORES II 710209M 51
446
Todo bien
447
El docente logra transmitir la información y el conocimiento de manera óptima y entendible.
448
Excelente Docente.
449
La clase muy dinamica, me gusto mucho como el profesor supo manejar la virtualidad e hizo la clase muy interesante y cogerle amor a la materia
450
El docente explicó correctamente en todas las clases y respondió a todas las dudas surgidas.
451
Es un excelente profesor y excelente persona
LINA ANDREA GARCIA OBANDO - INTRODUCCIÓN A LA GESTIÓN AMBIENTAL 730107M 50
452
Ninguna, todo muy bien.
453
La docente me pareció soberbia, déspota y grosera cuando se generaba diferencia de opiniones, además de usar expresiones inadecuadas durante discusiones que no
supo manejar como docente.
454
La metodologia empleada por la profesora, teniendo en cuenta que estamos en medio de una pandemia, no son coherentes para la apropiacion de las habilidades en
gestion ambiental.
MABEL BEATRIZ ESQUIVIA MERCADO - MICROBIOLOGÍA DE ALIMENTOS 745032M 50
455
Todas las clases en general estuvieron bien, aún teniendo virtualidad
LIBARDO CASTAÑEDA - QUÍMICA DE ALIMENTOS I 745039M 50

----
456
Exelente profesor Su mayor virtud es la paciencia explica muy bien paso a paso se toma su tiempo y asi uno como estudiante entiende mucho mejor muy buen profesor
457
Sabe bastante del tema de quimica de alimentos, pero se le dificulta mucho enseñarla.
458
Excelente docente, explicaciones muy claras y con infinidad de ejemplos aplicativos. La experiencia que tiene y la pasión que pone en sus clases las hace muy amenas.
459
Un excelente profesor, es admirable su preocupación por los estudiantes y el interes que tiene en el aprendizaje verdadero.
460
.
LIBARDO CASTAÑEDA - FUNDAMENTOS DE NUTRICIÓN HUMANA Y ANIMAL 745050M 50
461
Fue un buen profesor para esta asignatura
DANIEL RENGIFO MEDINA - TECNOLOGÍA DE LECHES Y PRODUCTOS LÁCTEOS 745119M 50
462
Es muy buen profesor, explica y se entiende muy bien.
DANIEL RENGIFO MEDINA - TECNOLOGÍA DE LECHES Y PRODUCTOS LÁCTEOS 745119M 51
463
Las clases fueron explicadas muy bien, al igual que el laboratorio presencial realizado.
464
Excelente profesor
465
Excelente profesor explica muy bien le tiene a uno paciencia y sus explicaciones son claras y la clase es muy didactica. aprendi cosas nuevas y feliz por el darme
clases y ser mi profesor.
466
Es un gran profesor, una persona muy humana, comprensiva y dedicada por el aprendizaje de sus alumnos.
LUZ AMERICA ESPINOSA SANDOVAL - TECNOLOGÍA DE CEREALES Y OLEAGINOSAS 745123M 50
467
Se cancelaron demasiadas clases, las notas de las evaluaciones no fueron cambiadas a tiempo y los porcentajes estiupulados fueron cambiados a ultimo momento
468
Todas las clases muy bien junto a la metodología, pero se debe organizar mejor los laboratorios, ya que los dos realizados no tuvieron un enfoque realmente en los
temas de cereales y oleaginosas. Se deben realizar laboratorios enfocados en la aplicación industrial de los cereales y oleaginosas
469
Este semestre personalmente fue duro para mi porque tuve que trabajar y estudiar al mismo tiempo, lo cual no es excusa para nada, simplemente que desde mi punto
de vista, la virtualidad me ha afectado de manera descomunal en mi nivel de estudios, Este curso hubiera sido muchisimo mejor aprovechado por mi en una modalidad
presencial. De la profesora Luz America,, no tengo queja, pero me hubiera gustado tener mas contacto o cercania con la docente en una presencialidad del curso para
disfrutar mas este.
470
Muy buena la clase
YONNY JIMENO - MANEJO DE SÓLIDOS Y FLUIDOS 745129M 50
471
Estuvo muy bien el curso
472
Fue un buen profesor para esta asignatura
YONNY JIMENO - TRATAMIENTOS TÉRMICOS 745512M 50
473
Todas las clases muy bien explicadas y el empeño que pusonpara poder enseñar correctamente pero, si es recomendable buscar un poco más la puntualidad de
entrega de las notas de evualuaciones y demás trabajos.
474
Buen profesor
YONNY JIMENO - TRATAMIENTOS TÉRMICOS 745512M 51
475
Muy buen profesor muy integro, y generador de conocimiento para la programa.
ALBEIRO APONTE - ALGORITMIA Y PROGRAMACIÓN 750001M 50
476
Buen profesor
477
El docente debería de usar menos diapositivas y hacer las clases más dinámicas, esto con el fin de que los temas no se vuelvan tan tediosos. tanto a la materia no se
debería enfocar solo en un lenguaje de programación teniendo en cuenta que hay muchos más los cuales nos lo van a exigir en cursos posteriores
DIEGO ALFREDO LEYES VELASQUEZ - ALGORITMIA Y PROGRAMACIÓN 750001M 51
478
El profesor no dejaba claros los conceptos básicos necesarios para desarrollar los códigos necesarios, principalmente en los parciales, ya que la dificultad era

----
desmedidamente mayor que lo visto en clase
479
El docente no explicó de forma clara los conceptos de la materia, exigiendo en los parciales más de lo que él enseñaba. En caso de tener dudas no las respondía de
manera adecuada, siempre ponía a los estudiantes a solucionarlas por su cuenta y su método de enseñanza en su mayoría fue poner a ver vídeos o páginas sin tener
una explicación propia para dar. En conclusión la materia es buena, pero el profesor no la dicta como debería.
480
Exlicar un poco mas entendible , y si si son cosas complejas profundizar mas
481
Gracias por empezar a grabar las clases sigue asi profe
482
Un muy buen profesor, pero me parece un poco innecesaria la asignatura y además come demasiado tiempo para su entendimiento.
483
El profesor es bastante cumplido con su metodologia, pero si damos detalle en su manera de evaluar da mucho de que desear, ya que como dije antes es muy
cumplido y todo, pero enseña las cosas muy basicas para luego preguntar lo imposible para algunas personas, porque lo que son capaces de resolver eso es que es
repitente o le a tocado estudiar muy a parte de lo que enseña para hacerlo facil, ademas es muy estricto ya que si se encuentra otra manera de hacerlo y mas innovador
no sirve, si no que tiene que ser como el dice al pie de la letra aunque este bien el ejercicio, en vez de dar puntos extras o dar algo mejor en si.
484
La metodología del profesor Diego Leyes es excelente en todos los aspectos, su compromiso y responsabilidad muestran el respeto y compromiso que tiene para con
su labor.
485
Es un buen profesor, explica las dudas que tengamos y da cumplimiento al calendario. Me gustaría que los ejemplos dados en clase fueran igual de complicados que en
parciales para así tener mas idea a la hora de resolverlos.
486
Al principio de semestre no gravaba las clases.
487
Ninguna
MIGUEL ANGEL ASKAR RODRÍGUEZ - COMPUTACIÓN GRÁFICA 750006M 50
488
Actualizar las diapositivas del curso, ya que generan confusión
489
Excelente clase
490
Profundizar mas en la parte teorica del curso
491
Todo perfecto.
492
Bueno profesor
ALBEIRO APONTE - SISTEMAS OPERATIVOS 750008M 51
493
Aveces debe hacer que las clases sean un poquito mas amenas para los estudiantes
494
El profesor aponte es muy repetitivo y monotono, se pega mucho a las presentaciones y la lectura, no es metodico ni interactivo. no explica bien para que sirven los
temas en que se practica y en que contexto se maneja. no revisa correos enviados. aprendo mas sobre esta materia por aparte. :c
495
Enseña bien pero avanza muy rapido y puede ser dificil seguir el ritmo
JOSE LUIS UNAS GOMEZ - SISTEMAS OPERATIVOS 750008M 52
496
Muy buen profesor
497
Sus clases son muy dinamicas es muy atento a cada duda de cada estudiante, es un buen profesor
498
Es un buen profesor
499
Ninguna, todo bien.
500
Profesor muy jovial y con una metodologia apropiada para llegar a los estudiantes
501
Excelente docente muy comprometido con la asignatura y con los estudiantes
502
Me gusto su metodo de enseñanza.
503
Excelente nunca cambies ;)
504
Excelente profesor
JOSE LUIS UNAS GOMEZ - SISTEMAS DE INFORMACIÓN I 750022M 50

----
505
Sin comentarios
506
Nada que observar.
JOSHUA TRIANA MADRID - BASES DE DATOS I 750030M 50
507
Un muy buen profesor, lo unico malo es que no se preocupa mucho por la calidad de las clases, ejemplos con pain, usa excel que se ve de lejos, un microfo muy malo,
las clases parecen un poco improvisadas, si usara una tablet, mejor sonido, y un poco mas de dinamismo, seria 10\10 igual muy buen profesor y muy apreciado por sus
estudiantes
508
Excelente profesor
509
Quería poner que estoy muy agradecido con el profesor Joshua porque la verdad se notó mucho la forma en la cual enseñó, le ponía muchas ganas y uno como
estudiante nota que le apasiona lo que hace, me hizo agarrarle mucho cariño a las bases de datos.
510
Un muy buen curso y muy buen docente.
511
El profesor explico muy bien el tema dando ejemplos para su comprension
512
Excelente todo, aunque seria mejor no ver tanto lo teorico si no mas bien lo practico
MAURICIO LOPEZ BENITEZ - BASES DE DATOS I 750030M 51
513
En general, no tengo ninguna observación, todo perfecto.
JOSHUA TRIANA MADRID - INTRODUCCIÓN A LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL 750033M 50
514
Buen profesor.
515
Bien
516
Ninguna observación a detallar
517
Buen docente
518
Es un excelente docente y respetuoso con el alumno. No tengo observaciones negativas acerca de él.
519
Los ejemplos o temas que no considera tan importantes de la presentación con la que imparte la clase seria bueno que no quedaran allí.
ROYER DAVID ESTRADA ESPONDA - PRÁCTICA INVESTIGACIÓN I 750058M 50
520
Excelente acompañamiento del docente guia carlos delgado
CARLOS ANDRÉS RIASCOS PAREJA - INTRODUCCIÓN A LA INGENIERÍA DE SISTEMAS 750060M 50
521
Ninguna
522
Muy bien
523
Muy buen curso ya que necesitamos saber todas estas reglas , castigos y recompensas
524
El contenido del curso debería extenderse a otros aspectos importantes, no solo quedarnos todo el semestre estudiando el acuerdo 009.
MIGUEL ANGEL ASKAR RODRÍGUEZ - COMPUTACIÓN EVOLUTIVA (E) 750076M 50
525
El profesor tiene un nivel de conocimiento sorprendente, se nota el afecto que siente por la computación evolutiva y todo lo que a ella respecta, me encantaron las
clases, el orden que se estableció por clase y en el campus estuvo perfecto, todo fue muy dinámico y diferente ¡Gracias por tanta enseñanza! No sabía casi nada
respecto a los temas inicialmente pero gracias al profe me voy con mucho conocimiento.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - FUNDAMENTOS DE PROGRAMACIÓN 750080M 50
526
Me gusta la forma en la que enseña el profesor ya que ademas de dictarlas clases tambien graba videos que sube a youtube para si no entendio en clase uno pueda
repasarlo en sus horas libres asi mejorar el entendimiento del conocimiento
527
Excelente profesor
528
Ninguna
529
Es realmente un execelente profesor, se nota que le gusta lo que hace y explica realmente bien, las clases no son nada pesadas con el y se pasa bien en general en la
clase.

----
530
Me gustaria que mejorara las preguntas de los parciales, que fueran mas explicitas
531
A veces se me dificulta cuando el profesor explica un tema muy rápido
532
Es un buen profesor, entreado a su trabajo y altamente profesional en lo que hace.
533
Excelente profesor pero a veces es muy acelerado al momento de explicar.
534
Un muy buen profesor, dando una muy buena materia, ademas supo llevar y abarcar todos los temas en 4 horas semanales y a esto sumarle el hecho de parar para
explicar y aclarar dudas
535
Fue definitivamente el mejor profesor de todo el semestre
JULIAN RODAS - FUNDAMENTOS DE PROGRAMACIÓN 750080M 51
536
Buen docente, se recomienda para próximos cursos.
537
El profesor explica los tema muy bien, esta muy bien enfocado en su trabajo
538
No aplica
LUIS ADRIAN LASSO CARDONA - INTRODUCCIÓN A LA PROGRAMACIÓN ORIENTADA A OBJETOS 750081M 50
539
El profesor claramente tiene conocimiento y manejo apropiado sobre los temas. Sin embargo, el curso necesita un mejor hilo conductual ya que muchas veces se siente
que se está "flotando" de un tema a otro y no siguiendo un hilo establecido que ayude a la apropiación de los temas. Si en una clase estamos viendo estructuras
(arreglos), en la siguiente vemos dibujo de figuras geométricas con swing (?) y en la siguiente vemos ArrayLists se nota que un tema fue metido en un lugar donde no
queda muy bien, el tema de "interfaz grafica" que hacemos solo con figuras geométricas me parece que no es pertinente a la materia, si en Programación interactiva
veremos GUI sería pertinente dejarle eso a ese curso, no meter el concepto incompleto en una clase generando posible confusión. También muchas veces se siente
que no se "enseña" un concepto, simplemente se muestra en pantalla su uso y se espera que el estudiante lo haya apropiado o lo haga de alguna manera de manera
individual. Pienso que la estructura de una clase semanal de 4 horas no propicia el correcto aprendizaje ni compromiso que requiere la materia, sugeriría dividirlo en 2
clases semanales de 2 horas, una clase de teoría y la siguiente de práctica.
540
Excelente profesor.
JOSE LUIS UNAS GOMEZ - INTRODUCCIÓN A LA TECNOLOGÍA INFORMÁTICA 750082M 50
541
Buen docente, se recomienda para próximos cursos.
542
El profesor explica super bien, esta muy bien enfocado en su trabajo
543
No aplica
544
Perfect
PEDRO PABLO BERMUDEZ MEDINA - INTRODUCCIÓN A LA TECNOLOGÍA INFORMÁTICA 750082M 51
545
Ninguna
546
No hay mucha coherencia entre los temas que presenta
547
No propone metodos de envio alternativos en caso de que el campus presente problemas a la hora de enviar nuestras actividades o talleres asignados. No siempre
comenta con anticipacion si los talleres o actividades asignadas fueron recibidas correctamente en el campus o si presentan algun tipo de error en el envio, para
nosotros reenviarlo.
548
Muy buena clase, aprendí mucho
549
El profesor cumplio con lo exigido.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - MATEMÁTICAS DISCRETAS I 750083M 50
550
El programa puede llegar a tener mucho contenido para tan poco tiempo
551
El profesor explica de una manera didactica y clara, da descansos de forma estrategica que mejora la consentracion en la clase ya que reduce el cansancio en la clase
552
La forma en la que el profesor delgado manejo el curso fue muy apropiada, la forma en que maneja las clases con muchas partes practicas ayuda mucho a la
comprension de esta asignatura
553
A veces va un poco rapido pero todo siempre queda aclarado

----
554
Honestamente el profesor es muy bueno en el area explica todo de manera concisa sin confundir al estudiante. muy respetuoso, ademas que deja ejercicios despues
de cada tema visto para prepararse para futuras evaluaciones eso se agradece mucho.
555
La clase puede ser un poco complicada si no se le presta atención ya que cada ejercicio es de multiples pasos y si te descuidas un poco no entenderas todo el proceso,
lado positivo es que el profesor responde las preguntas planteadas sin importar el que, lo negativo es que a la mayoria de personas les da pereza preuntar por esto de
la virtualidad ya que es un poco extraño, asi que casi siempre somos las mismas tres personas las que preguntamos, pero esas son cosas que la universidad no puede
controlar.
556
El profesor maneja un excelente conocimiento del tema y con su actitud genera ganas de ver la materia y siempre se preocupa por la participación y el aprendizaje de
sus estudiantes.Excelente profesor, el mejor que he tenido en la universidad. Espero que pueda expandir los cursos que da a los de tercer y cuarto semestre para
seguir viendo clases con el, ya que es el profesor que mas se preocupa por sus estudiantes y constantemente les brinda información sobre recursos y oportunidades
(cursos, becas, etc)
557
Muy buena asignatura, al igual el docente que dicta el curso, se llegó a lo esperado de principio a fin con mucha claridad.
LUIS GERMAN TORO PAREJA - MATEMÁTICAS DISCRETAS I 750083M 51
558
El profesor fue claro con sus explicaciones y daba lo mejor de él para que sus estudiantes entendieran
559
Excelente profesor, me gustó la paciencia y la dedicación para enseñar.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - MATEMÁTICAS DISCRETAS II 750084M 50
560
En ocasiones se perdía mucho tiempo mientras se analizaba algún ejemplo propuesto por el profesor por un largo periodo de tiempo, varias inconsistencias hacían que
el proceso se retrasara. El curso desde mi punto de vista se dio a la carrera y quizá esto influya en que algunos conceptos no quedasen claros totalmente.
561
Todo Bien
562
Me generó dificultades que a veces faltaba poner alguno ejemplos más completos, sobre todo lo noté en las clases de recurrencias. En clase se entendía muy rápido el
tema, pero a veces algunos ejercicio que ponía, en mi caso, no sabia sobre que basarme para resolverlos. Solo fue ese inconveniente, de resto, todo, bastante bien.
563
Muy buen docente
564
Muy buen profesor sus clases son muy interesantes y educativas
565
Aveces el profesor se emociona explicando y avanza muy rapido pero enseña bien y se le entiende
566
En general el curso estuvo interesante
567
Respeto y aprecio mucho a ese profesor pero ese semestre lo senti muy diferente como que muy molesto siempre, demasiado frustrado por la paricipacion aun que
algunos muchos participaban, senti que este semestre le tiro muy duro a los examenes los tiro mucho mas duros que los semestres anteriores solo por frustracion se
dejaba llevar mucho, en mi caso tenia que conectarme aveces por celular la señal muy mala, pero aun asi miraba sus clases por youtube, muy agobiado a mi parecer
ese semese no le ayudo a el nada
JOSHUA TRIANA MADRID - PROGRAMACIÓN INTERACTIVA 750085M 50
568
Me agrada que califique demasiado rapido los parciales, tanto virtual como presencial.
569
Nada que decir, muy bueno el profesor
570
El profesor estuvo siempre muy atento a las dudas de los estudiantes y puso a disposición el tiempo de la clase para preguntas y reclamos respecto a evaluaciones y
atendió con formalidad cada duda.
571
Al profesor le hace falta un poco más de organización en cuanto al tiempo de entrega de las notas de talleres, laboratorios y evaluaciones. Al profesor le hace falta
redactar los talleres, laboratorios y evaluaciones con mayor claridad, ya que la nota se ve afectada porque "no se cumplió" con lo que él esperaba. Al profesor le hace
falta brindar un poco más de retroalimentación al entregar los resultados de las evaluaciones.
572
Realmente la materia me golpeo, el profesro explica bien todo, pero yo no segui con atencion los pasos que el hacia. el pone unos parciales acordes a lo que enseña lo
cual es perfecto.
MIGUEL ANGEL ASKAR RODRÍGUEZ - PROGRAMACIÓN INTERACTIVA 750085M 51
573
El profesor explica los temas muy bien, si tiene dudas el se las aclara ya sea en clase o en cualquier momento, de los mejores profesores que he tenido.
574
Las clases son agradables el profesor es atento a cualquier duda o consulta de cada estudiante y la resuelve correctamente, es un gran profesor
575
Es un crack enseñando, explica muy bien, es un gran profesor. me gustaria que nos diera ejercicios para mas practicar ya que son dificiles de buscar en internet
576
Muy buen profesor

----
577
El profesor trata de explicar lo mejor posible, pero aun asi no fue suficiente, para entender los temas de la mejor manera, y evitar bajo rendimiento en las actividades,
las cuales, por el mismo motivo, resulta en la perdida de la asignatura para algunos estudiantes.
EFRAIN VASQUEZ MILLAN - ANÁLISIS Y MÉTODOS NUMÉRICOS 750086M 50
578
Buen profesor.
579
Bien en terminos generales
580
Como siempre lo he dicho, es un profesor sumamente inteligente, enseña muy bien cuestiones matemáticas de gran nivel, dedicó clases completas a talleres y dudas
que surgieran, el respeto siempre primó; simplemente, excelente el curso y las clases.
581
Todo muy bien, profesor a pesar de que algunos se pueden quejar de el tiempo de entrega de notas sé que a usted le gusta revisar muy bien los procedimientos y dada
la virtualidad la calificación de estos exámenes se le convierten en un dolor de cabeza, mi admiración y gran respeto hacia usted profesor
582
Buen profesor
CARLOS ANDRÉS RIASCOS PAREJA - APLICACIONES EN EL WEB Y REDES INALÁMBRICAS 750087M 50
583
.
584
El profesor tiene muy buena pedagogia para la clase, con muchos conocimientos que nos aporto en todo el semetre.
JOSHUA TRIANA MADRID - APLICACIONES EN EL WEB Y REDES INALÁMBRICAS 750087M 51
585
Este curso debería darse más temprano en la carrera para en el transcurso de la carrera desarrollar mejor las habilidades que se adquieren, es muy útil y muy
necesario.
586
El curso fue impartido de manera satisfactoria dado a que acompañaba la teoria con trabajo practico, cosa que se agradece enormemente, debido a la incertidumbre del
tiempo de este semestre casi no pudieron haber mas talleres.
587
Una muy agradable clase, un exclente profesor, al punto en que el tiempo se nos queda corto para tocar todas las temáticas que se desean, pero fue muy agradable,
gracias (Ojalá desarrollase tambien diseño de interfaces, la otra asignatura)
588
Buen profesor, la materia es muy practica y deja atrás el estilo teórico de las demás. Sería bueno que existiera una continuación de esta materia en semestres
posteriores.
589
Gracias a la experiencia que el profesor tiene en ese ambito nos dio unas bases para saber como es la aplicación de nuestra carera en el mundo laboral el cual es un
poco diferente a como lo pinta el pensum o el contenido de las mismas materias que vemos cada semestre. no pudimos tener clases presenciales debido a la pandemia
pero hubiera sido genial que hubiera habido alternancia en cuanto a lo presencial y virtual
MAURICIO LOPEZ BENITEZ - COMPLEJIDAD Y OPTIMIZACIÓN 750090M 50
590
De mis profesores favoritos de la U, tiene una forma de explicar que hace que uno capte cada detalle muy bien, los parciales siempre son acordes a lo visto, los talleres
y todo lo del campus siempre está ordenado, siempre explica el por qué tras las calificaciones y eso hace que uno se sienta a gusto ¡Excelente docente! me enseñó BD
y me sentí tan satisfecha como ahora con esta asignatura.
591
La organizacion que tiene con el campus, las grabaciones de las clases, su material, etc, sobresale entre todos los demas docentes, muy organizado, muy buen
profesor.
MIGUEL ANGEL ASKAR RODRÍGUEZ - DESARROLLO DE SOFTWARE I 750091M 50
592
Es muy kawaii gran profesor preocupado por sus estudiantes
593
Todo excelente
594
Excelente curso, con algunos cambios que pueden darle mejora pero bien a mi criterio
ORLANDO TAMAYO LLANOS - DESARROLLO DE SOFTWARE I 750091M 51
595
Muy buen profesor enseño bien y los espacios para dudas fueron correspondientes
596
Todo muy bien, tal vez no favoreció la hora de la clase, pero en términos generales la explicación fue clara y me voy con muchos temas refinados y aprendidos.
CARLOS ANDRÉS RIASCOS PAREJA - DESARROLLO DE SOFTWARE II 750092M 50
597
Buen profesor.
598
Ninguna

----
599
Buenas clases
600
Excelente profesor, puede retener la atención de los estudiantes muy bien.
601
Es un excelente docente y muy respetuoso. Tiene buena actitud.
602
Ninguna
603
Muy buen profesor y a la hora de los proyectos, sabe rolear bien
604
Muy buen docente, la metodología de enseñanza fue muy buena. Solo una pequeña observación, y es que pruebe antes los frameworks o herramientas que vaya a
usar para que no tenga problemas durante la clase, pero en general fue un buen curso.
ROYER DAVID ESTRADA ESPONDA - DISEÑO DE INTERFACES DE USUARIO 750093M 50
605
Ninguna
MAURICIO LOPEZ BENITEZ - FUNDAMENTOS DE ANÁLISIS Y DISEÑO DE ALGORITMOS 750094M 50
606
Enseña muy bien el profesor lastimosamente abarca poco tiempo para los temas que se deben desmenusar mas por eso aunque habia espacio para dudas no habia
dudas por que no se expandia cada uno de los temas por lo demas muy buen profesor
607
Ninguna
608
El profesor no evalua de acuerdo a lo visto en clase, asignando evaluaciones con contenido a veces completamente fuera del conocimiento visto en clase. El profesor
asume que un estudiante puede completar un examen con la agilidad similar a la del profesor, el profesor no entrega oportunamente resultados de talleres.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - FUNDAMENTOS DE LENGUAJES DE PROGRAMACIÓN 750095M 50
609
La metodología aplicada fue excelente!
610
La metodología invertida realizada por el profesor fue adecuada, y de forma que se garantiza mas el aprendizaje
611
Me encanto la modalidad de virtualidad invertida.Si se le cae el internet en clase no pierde teoria.
612
Excelente profesor. La metodología empleada facilitó la comprensión de los temas complejos
613
Me gusto mucho la nueva metologia utilizada en las clases
614
La nueva metodología facilitó mi aprendizaje sobre los temas abarcados en el curso, se cumplierón todas las expectativas referente al curso. El profesor llevo a cabo las
clases de una manera muy chevere, explica muy bien todo el temario.
615
Se implemento la metodologia invertida, y me resulto mucho mas eficiente que las metodologias convencionales
616
La metodologia inversa, usada a lo largo del semestre contribuyó con el mejoramiento del entendimiento de los diferentes temas, ya que permitía enfocarse en la
aplicación de los diferentes conceptos, así como también solucionar diferentes ejemplos respecto a ejercicios que requerían solución escrita.
617
La implementacion de la metodologia que se utilizo a principio de año fue excelente para la formacion.
618
El profesor implemento una tecnologida muy buena, metodologia invertida, consiste en grabar anticipadamente los temas que se van a ver en la siguiente clase, nos
permite entrar a la clase con un conocimiento anticipada ante los temas que se van a tocar, ya que el profesor dictara la clase normal pero nosotros con un
conocimiento ya visto, lo cual nos permite entender mucho mejor y poder participar
619
La manera de enseñar del profesor con las herramientas de videos en el campus y quizes ayuda a tener la responsabilidad para aprender por uno mismo. Es claro y
esta interesado en el real aprendizaje de los alumnos
620
Felicidades por la metodología invertida ayuda mucho en la comprensión de los temas. Al profesor le sugiero un poco más de pedagogía. Pero de igual forma
felicitaciones!!
621
Al principio del semestre las clases eran un poco aburridas, luego con la implementación de la metodología invertida de hizo notablemente más dinámica la clase.
622
La metodologia que implemento en esta situacion fue de las mejores que se ha podido ver en estos tiempo de clases virtuales, fue muy buena
623
El profesor manejo dos metodos de enseñanza a los cuales la clase estuvo de acuerdo y ambos demostraron buenos resultados
624
La metodología invertida sirvió demasiado para optimizar tiempo y a su vez tener la posibilidad de aclarar mejor las dudas durante la clase con el profesor.
625
Esta asignatura es pesada, desde que entre a la carrera me habian advertido de la complejidad, justo ahora es la primera vez que la curso, entendi que lo que dicen es
cierto, sin embargo el profesor da herramientas que ayudan a comprender mas esta asignatura. El profesor como educador demuestra excelencia, es un profesor de los

----
que me hubiera encantado haber visto en mas asignaturas , su calidad humana, dinamismo van de la mano con la formacion que brinda a los estudiantes, exige lo que
es debido y se toma la molesta de implementar alternativas que permitan un mayor entendimiento como lo fue la metodologia de aprendzaje invertido
626
La materia se desarrolló de manera muy óptima gracias a la metodología invertida aplicada por el profesor,pero sigo pensando que es una materia muy dura para algo
que posiblemente nunca aplique en la vida real, más sin embargo muy interesante el contenido y excelente profesor
627
EXCELENTISIMO PROFESOR, Y EXCELENTISIMA METODOLOGIA LA APLICADA POR EL PROFE AL CURSO
628
El profesor Carlos Delgado como siempre demostrando ser un excelente educador con una gran pedagogía, es uno de los mejores profesores de la universidad del
valle
629
El profesor este semestre implemento una nueva metodologia de aprendizaje invertido, lo cual fue novedoso y muy bien aplicado junto con un nuevo sistema de
calificacion que vuelve mas claro y facil de entender lo que el profesor nos exigio al momento de realizar los talleres
630
Profesor Delgado, agradecido con el de arriba por dejarme ver las asignaturas con usted, maneja una excelente metodología, hace muy amena la clase y sostiene un
excelente comunicación con los estudiantes, definitivamente, es de esos profesores que llevaré en mis recuerdos, ¡excelente profesor!, 10/10 ♥♥♥
631
Carlos es un gran profesor, hizo de más para que entendiesemos la asignatura, aplicando el método de enseñanza invertida, hizo videos explicando los conceptos,
cuestionarios en los que aplicabamos lo aprendido y todo para que en la clase de cada semana reforzaramos y fuese mas fácil entender, ademas de que nos aconseja
que cosas aprender por nuestra cuenta para así ser profesionales mejor preparados. El mejor profesor que he tenido.
632
Carlos es un gran profesor, hizo de más para que entendiesemos la asignatura, aplicando el método de enseñanza invertida, hizo videos explicando los conceptos,
cuestionarios en los que aplicabamos lo aprendido y todo para que en la clase de cada semana reforzaramos y fuese mas fácil entender, ademas de que nos aconseja
que cosas aprender por nuestra cuenta para así ser profesionales mejor preparados.
633
La metodologia que implemento el profesor fue innovadora y muy buena en un semestre virtual lleno de clases monotomas
PEDRO PABLO BERMUDEZ MEDINA - FUNDAMENTOS DE REDES 750096M 50
634
Buen profesor.
635
Ninguna observación
JULIAN RODAS - SIMULACIÓN COMPUTACIONAL 750098M 50
636
Se podría mejorar en la metodología.
637
Ninguna
638
Muchas cosas por mejorar
JOSE LUIS UNAS GOMEZ - INTRODUCCIÓN A LA TECNOLOGÍA EN SISTEMAS DE INFORMACIÓN 750099M 50
639
Buen docente, se recomienda para próximos cursos.
640
El profesor explica super bien, esta muy bien enfocado en su trabajo
641
No aplica
642
Perfect
643
Ninguna
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - TRABAJO DE GRADO I 750101M 52
644
Excelente profesor, de los mejores de univalle, muy atento y ayuda demasiado
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - TRABAJO DE GRADO I 750101M 56
645
Todo correcto
JOSHUA TRIANA MADRID - TRABAJO DE GRADO I 750101M 57
646
El profesor siempre tuvo disponibilidad ante dudas, estuvo al tanto de nuestro proceso de desarrollo y realizó reuniones para revisar dudas y avances ¡Excelente
profesor!.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - TRABAJO DE GRADO I 750101M 64
647
Muy buen profesor, me parece el profesor mas entregado a ayudar.

----
MAURICIO LOPEZ BENITEZ - TRABAJO DE GRADO II 750102M 59
648
Excelente profesor
JOSHUA TRIANA MADRID - TRABAJO DE GRADO II 750102M 62
649
Excelente profesor.
ANDRES FERNANDO VELASCO - TÉCNICAS DE PRUEBAS DE SOFTWARE 750105M 50
650
No es adecuado planificar la materia los sábados en la tarde, tiende a hacer perder un poco la atención que se le presta a la clase
IVAN DARIO ARISTIZABAL - ADMINISTRACIÓN DE REDES Y SERVIDORES 750106M 50
651
.
JOHN JAIRO LOPEZ OSORIO - INICIACIÓN DE NUEVAS EMPRESAS 760055M 50
652
Muy buen profesional docente.
JOHN JAIRO LOPEZ OSORIO - INICIACIÓN DE NUEVAS EMPRESAS 760055M 51
653
Aprendí demasiado en este curso y la verdad es que me gusto mucho
654
No hubo claridad frente a los temas que se debian incluir en el proyecto final desde un principio
655
Fue un buen profesor para esta asignatura
656
Excelente profesor y persona
ARAGON CAMPO JAIME EDUARDO - FUNDAMENTOS DE GESTIÓN DE TECNOLOGÍA 760076M 50
657
Muy buen profesor se adapta a las dinámicas y necesidades metodología flexible que abarca diferentes entradas del conocimiento
658
Sin comentarios
ARAGON CAMPO JAIME EDUARDO - TEORÍA GENERAL DE SISTEMAS 760081M 50
659
Ninguna
660
No logro entender cual es el objetivo del profesor al poner 30 vídeos sacados de Youtube sobre temas no afines a nuestra carrera. Al analizar sistemas es bueno
generalizar, pero analizar el cuerpo humano y otros sistemas que no van acorde a nuestro pensúm nos "saca de onda". En sistemas de información podríamos analizar
un lenguaje de programación, un proyecto, la web, e infinidad de cosas que serían más acertadas de 30 vídeos sobre el cuerpo humano o psicología
661
Ninguna
662
Buen docente, se nota que se toma el tiempo de consultar información y presentarla oportunamente, las clases son dinámicas y eso las hace más amenas.
663
Es un profesor muy respetuoso y tiene un amplio conocimiento sobre los temas tratados en la materia, lo cual fue bueno. Con respecto a la metodologia, ya que es
mucha teoria siempre es abrumador, pero se sabe que el docente intenta hacer muchas cosas para que los temas sean comprendidos en su totalidad.
664
Muy buena clase.
ARAGON CAMPO JAIME EDUARDO - TEORÍA GENERAL DE SISTEMAS 760081M 51
665
El profeosr explica mucho el tema y a veces puede ser confuso tanta informacion
666
Se podría mejorar la metodología de la clase y los temas vistos en clase.
667
Algunas clases son buenas , otras no tanto ya que no es dinamica la clase
668
Muy bien todo, hace reflexionar sobre todo en general, muy buenas las clases, pero debeira bajarle a la participacion, no todos tenemos la facilidad de expresarnos en
publico
669
Buen docente.
ALVARO PIO GOMEZ OLAYA - TRABAJO INTEGRADOR II PROFUNDIZACIÓN EN INGENIERÍA 760100 50
670
Muy acertadas sus recomendaciones en el seguimiento al proyecto. Siempre mostrando buena disposición para atender las inquietudes. Excelente profesor y orientador

----
671
Este curso es sumamente importante para realizar el trabajo de grado; el profesor fue muy apropiado en las dos revisiones generales, que nos permitieron corregir
temas a tiempo.
GLORIA STELLA RAMIREZ - ANÁLISIS ECONÓMICO DE INVERSIONES 760102M 50
672
La profesora organiza muy bien las clases, siempre tuvo en cuenta asistencia y utilizaba todas las herramientas del campus y otras páginas para hacer la clase más
dinámica; me gustó mucho la metodología y aprendí más de lo que llegué a imaginar. ¡Excelente!
673
Gran ser humano y excelente docente.
SARA MARIA PAYAN ORTIZ - EQUIPOS DE TRABAJO EN PROYECTOS 760200 50
674
Excelente profesora. Brinda acompañamiento y siempre muestra muy buena disposición en la clase. Las temáticas desarrolladas fueron muy aplicadas y motivantes. De
mi parte seguiré aplicando lo aprendido en mi quehacer profesional
675
La asignatura es muy apropiada para el proceso de formación y el desarrollo de habilidades que se requieren para el desempeño profesional como gerentes de
proyectos, además, su ubicación en la semestralización del programa es un acierto ya que, en el caso de mi cohorte, la relación de confianza y respeto que construimos
facilitó el aprovechamiento del contenido de la asignatura. La profesora Sara María Payán logró mantener la motivación del grupo en el nivel más alto, la propuesta
metodológica permite aprender, ampliar los conocimientos sobre liderazgo, trabajar en el desarrollo de habilidades "blandas", profundizar en el conocimiento personal y
reflexionar sobre las posibilidades de mejora en lo profesional y personal. La profesora Sara es una de las pocas docentes que realmente utiliza las evaluaciones para
mejorar la formación de los estudiantes, las calificaciones se conocieron a tiempo y de acuerdo a la presentación de los trabajos. La profe Sara es excelente. Considero
que, es interesante que los docentes adscritos a esta maestría se den la oportunidad de trabajar con la profe Sara el contenido de esta asignatura.
676
Felicitaciones a la Maestría por tan excelente curso, esto permitió tener una visual diferente al resto de la carrera, participación de todos, interacción y fortalecimiento a
futuro en temas de comunicación, liderazgo, trabajo en equipo.
677
Excelent eprofesora.
SANDRA LILIANA CANO MOYA - GESTIÓN ÁGIL DE PROYECTOS 760205 50
678
Excelente profesora. Siempre esta muy pendiente de sus estudiantes y siempre esta dispuesta a brindar atención y orientación. El entusiasmo mostrado por la
profesora Sandra en la clase es un punto clave y motivante en el desarrollo de la asignatura. La asignatura se desarrollo de manera aplicada y orientada a casos lo cual
facilito el aprendizaje
679
NA
680
Es un curso bueno, acorde a lo visto en la maestría, fue muy interesante la invitación de la profesora Luisa Fernanda; sin embargo, creo que se debería disponer de
más tiempo, a fin de desarrollar mejor este tema.
681
Excelente curso sobre todo teniendo en cuenta los nuevos metodos de trabajo
682
Admirable su capacidad para manejar la docencia en esta circunstancia de la virtualidad producto de la pandemia. Ojala los otros profesores puedieran manejar
herramientas y adaptar sus metodos para esta circunstancia.
GUSTAVO ADOLFO ROMERO - PROBABILIDAD Y ESTADÍSTICA 761130M 50
683
EL docente debería realizar ejemplos más completos y similares a los que pone en los talleres ya que a veces lo que explica en clase es muy básico para los ejercicios
que nos pone en la evaluaciones y talleres,
ANDRES FELIPE LOAIZA COLORADO - TÉCNICAS DE COMUNICACIÓN 801007M 50
684
Gracias por el conocimiento brindado.
685
Muy buen profesor
DIEGO ALFREDO LEYES VELASQUEZ - INFORMÁTICA I 801009M 50
686
Un profesor excelente, se le entiende muy bien, y siempre resuelve dudas,
687
Gracias por el conocimiento brindado!
688
A mi parecer las materias deberían tener varias horas a la semana y no solo 3 horas en un día
689
El docente se muestra reacio a colaborar con situaciones ajenas al estudiante que le impidan presentar adecuadamente las evaluaciones respectivas, por ejemplo:
Problemas de conexión, Dispositivos ineficientes e incluso inexistencia de dispositivos. Durante la virtualidad es muy complicado sostener o asegurar que estos
recursos funcionen, y él no se muestra flexible con estos inconvenientes.
690
Excelente profesor, realizo todo lo estipulado en todo el semestre

----
691
Excelente docente explica muy bien cada tema y se da a entender muy fácil.
692
El profesor a Sido muy paciente con nosotros y muy comprensivo cuando se nos presenta calamidades y además nos da soluciones para que no perdamos clases y
podamos aprender
693
Muy buen profesor
LUIS MIGUEL LOZANO CARVAJAL - CÁLCULO 801010M 50
694
Es un profesor muy paciente y eso hace amena la clase.
695
El profesor e organizado y puntual pero no me gustó su método de enseñanza porque no le entendi, el conocimiento que adquirí fue en la clase de aula ya que la
profesora tiene un método de trabajo diferente el cual es más claro para mí.
696
El docente por cumplir con ello, no se interesa en que los estudiantes aprendan a totalidad, va muy rápido, no son muchas ejemplificaciones entonces personalmente
para entender los temas fue a través de la excelente docente de aula y de cuenta propia.
697
El profesor debería usar otra metodología para la enseñanza de los temas. Muchos de los temas vistos no estaban claros para mí, porque el docente no era claro, así
que siempre tenía que investigar por mi cuenta.
698
Sin duda el es un buen profesor, pero le quiero recomendar que utilice otra metodología para enseñar que no sea con ese tablero, nunca se lo dije pero realmente casi
no se entiende con esa metodología, le pregunté a mi grupo cercano de compañeros y compartían mi opinión
699
Creo que es un buen profesor, esta atento del grupo y es comprensivo, la herramienta que utiliza para explicar, es muy oportuna. creo que lo único que se puede
mejorar, es que a veces es un poco rápido explicando los temas, pero es bueno y comprensible
DAMIRA MEDINA RUIZ - CONSTITUCIÓN POLÍTICA DE COLOMBIA 801014M 50
700
Excelente docente
701
Buena profesora, solo le falta aprender mas sobre la tecnologia, que permita grabar y utilice mas el campus
702
Buena docente, facilito la adquisicion de mucha informacion para nuestra formacion
703
En ocasiones la profesora habla muy rápido y da mucha información, lo que hace que no alcancemos a tomar apuntes o no entendamos
704
Una excelente profesora
705
No me gusta la metodología de sus clase, es mucha lectura y no explica casi, lo que hace que sus clases sean monótonas y aburridas.
706
Ninguna,todo fue de mi agrado
707
Creo que la profesora. deberia ser mas humana al momento de referirse a los estudiantes. y ser mas practica al momento de explicar
708
Una profesora muy entregada a su clase, con muchisima experiencia en su campo.
709
No me gustó que el curso se dictara de una forma tan agresiva, considero que era más oportuno explicar con más calma con el fin de que todo claro, por el contrario
siempre íbamos corriendo y pues son leyes y cosas del estado, son aspectos importantes para nuestra carrera, si es verdad que es algo muy ajeno a mí pero aún así lo
considero pertinente.
710
Buena profe, aunque sería mejor que plateada una mejor dinámica a la hora de aprender, se entiende que la clase es muy constante en frente a lectura a raíz de tantos
artículos de la Constitución
CESAR LEON QUILLAS - MICROECONOMÍA 801016M 50
711
Su metodología es precisa y clara haciendo que la materia sea agradable.
712
Excelente profesor, sabe demasiado, a veces no nos dejaba participar por estar contando sus aventuras, pero muy bueno y admirado por todos
713
Es un buen profesor hasta que pierde el hilo y se pone de egocéntrico.
714
Admirable la manera de buscar nuevos métodos o ejemplos para darse a entender en cada clase que desarrolla. :)
715
Buen profesor
716
Muy buen profesor, comprende diferentes situaciones que se presentan a los estudiantes, comprometido y dedicado en su trabajo
717
Muy buen profesor, pero creo que debería mejorar la manera de explicar.
718
Es un excelente docente, entendí muy bien todos los temas del semestre. Solo que la clase debería ser un poco mas dinámica.

----
RICARDO LADINO JUAN CARLOS - LEGISLACIÓN COMERCIAL II (CONT.) 801018M 50
719
Excelente docente, comprensivo ya que el modo virtual es complicado tanto para ellos como para los estudiantes, su metodología hace que nos apropiemos
adecuadamente de cada conocimiento.
720
La paciencia es su mayor virtud.
721
Uno de los mejores profesores de la Universidad, ver su clase es agradable. explica muy bien.
722
Docente y persona admirable, con valores y principios a total cabalidad
723
:)
724
Bueno en el sentido de la palabra
725
Excelente profesor, dedicado y comprometido con su trabajo y sus chachos.
726
Un excelente profesor.
RICARDO LADINO JUAN CARLOS - LEGISLACIÓN COMERCIAL II (CONT.) 801018M 51
727
El profe como siempre muy claro es sus explicaciones
728
N/A
729
Es un docente ejemplar, tiene demasiada paciencia y maneja la asignatura de una forma muy apropiada. Gracias por el excelente conocimiento adquirido.
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - ESTADÍSTICA I 801019M 50
730
El profesor da la materia como se debe y todo muy bien explicado. Lo único es que a veces escribía casi llenando el tablero y al rato decía que eso no era y tocaba
borrar todo. Sin embargo es buen profesor.
731
La metodología de Rodrigo es muy buena y hace que entendamos muy bien los temas que pueden parecer difíciles.
732
No da tiempo de receso y las clases tienden a ser muy rigurosas.
733
El docente es claro en las explicaciones y es muy recursivo al hacer uso de un tablero al impartir la clase
734
Al profesor se le dificulta la virtualidad, su metodo de enseñanza es poner un tablero delante de la camara deñ computador, en donde el 90% de las veces no se ve
nada por la mala calidad de las video conferencias, en reiteradas veces le pedimos que utilizara plataformas digitales para la explicacion de sus clases, pero no fue
posible para el hacer esto, es muy dificil continuar en la virtualidad cuando existen profesores que claramente no pueden adaptarse a ella.
735
Buen profesor temas claros y concisos. lo espero el proximo semestre
736
Excelente profesor, y explica muy bien Mi única recomendación es que cuando esté grabando la clase, fije su pantalla, dado que explica mediante un tablero
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - TEORÍA DE LA ORGANIZACIÓN Y GESTIÓN II 801021M 50
737
La profesora es bastante estricta y eso es muy bueno para formar el carácter como administrador de empresas que debo ser. Aparte de lo seria que podía ser la
profesora a la vez se le ve su sentido del humor y comprensión ante todos los estudiantes. Excelente profesora
738
La profesora es muy buena y es exigente con nosotros los estudiantes lo que hace que mejoremos progresivamente en nuestros informes y demás trabajos.
739
Muy buena la metodología que aplica la profesora
740
Una profesora muy estricta y eso hace que nos esforcemos más para dar cumplimiento con los trabajos y de una óptima calidad, así que es bueno eso.
741
La profesora Karina es una gran docente, de esas que ya casi no se ve.
742
Excelente clase, excelente docente.
743
Educar a una persona no es hacerle aprender algo que no sabía sino hacer de él alguien que no existía. ¡Muchas gracias por todo profe! eres una excelente profesora.
ojala hubieran mas profesores asi.
744
Muy buena profesora
DANIELA MARIA PIEDRAHITA PINEDA - TEORÍA DE LA ORGANIZACIÓN Y GESTIÓN I 801024M 50
745
No siento que esté preparada para dar las clases que está dando, son fundamentales para nuestra carrera y deberían ser impartidas por personas con mas experiencia
y pedagogía

----
746
A nivel personal su método de enseñanza lo considero un poco básico y la también los ejercicios que pone deberían ser en su mayoría de su autoría
747
Me gusto mucho las actividades que se hacian cuando los temas vistos los aplicabamos en las empresas que trabajamos porque permite profundizar y entender la parte
teorica, la profesora explica muy bien los temas. Lo unico que se deberia tener en cuenta es no dejar un taller por cada clase no quiero decir que no deje ninguna
actividad pero que sea mas moderado.
748
Se debe planear un poco mas todo desde la primera clase, aunque el trabajo final se toma en la nota de talleres, literalmente es un trabajo final. Entonces desde la
primera clase se debería dar claridad. de resteo con respecto al semestre anterior la profesora supo afrontar y dar pie a los cambios.
749
Es una profesora muy buena realmente, pero siento que estas materias al ser tan importantes, es ideal alguien con más experiencia en el asunto
750
Mejoro mucho las clases me gustaron más este semestre
751
Mejoró su método de enseñanza con respecto al anterior semestre
752
PARA MI LA PROFESORA MEJORO MUCHO A COMPARACION DEL SEMESTRE ANTERIOR, SU METODOLOGIA DE ENSEÑAR, SU VAGAJE SOBRE EL TEMA
DE LA DOCENCIA LA FELICITO Y ESPERO SIGA MEJORANDO
753
LA PROFESORA MEJORO DEMASIADO, USANDO NUEVOS METODOS PARA DICTAR CLASE HACIENDOLAS MAS DIDACTICAS
754
Su metodología mejoro mucho con respecto al semestre anterior, uso herramientas y nuevas estrategias para evaluar. Aunque debo resaltar que sus lecturas son
demasiado extensas (50-200 páginas cada semana) y era difícil leerlas, ya que no se ajustaban a mi horario, deberíamos aclarar que somos nocturnos porque el día
para nosotros está ocupado
WILMER DELGADO ROJAS - LEGISLACIÓN LABORAL 801030M 50
755
SIN OBSERVACIONES
756
Buen profesor
757
El profesor no quiere brindarnos la posibilidad de hacer el opcional del parcial final
758
La asignatura y los temas son muy interesantes e importantes para nuestra formación como profesionales, no constante, como observación al profesor, considero que
tiene una actitud sarcástica a la hora de resolver dudas, además de que no mantiene su palabra y los acuerdos a los que se llega con los estudiantes respecto al
horario y fechas de evaluaciones, por otro lado, las calificaciones de talleres nunca las evidencia, espero mejore estos aspectos porque es un profesor que sabe
muchisimo y me aporto demasiados conocimientos.
759
El docente es excelente, me gusta que tiene experiencia basada en la teoría y aplicada a la practica, esta materia se hubiera aprovechado más en la presencialidad, al
docente le falto usar herramientas tecnologicas más amenudo que facilitaran la transmisión de información y basta experiencia. Sin embargo resalto el cumplimiento, el
orden y la forma de evaluar, ya que de una manera analitica logra de una u otra manera la absorción más efectiva de la información.
WILMER DELGADO ROJAS - LEGISLACIÓN LABORAL 801030M 51
760
.
761
Excelente profesor
762
Las clases a las 6:00 de la mañana me parecen inadecuadas
763
Aunque el profe es nuevo con la Universidad, me ha parecido muy buen docente y me gusta mucho su metodología, felicitaciones al profe
764
Ninguna
765
El curso fue muy excelente y completo para mi carrera.
766
Me gustaría un poco más de dinamismo en las clases ya que es una materia muy teórica
GUSTAVO ADOLFO ROMERO - ESTADÍSTICA II 801031M 50
767
SIN OBSERVACIONES
768
Es un excelente profesor, las plantillas que nos proporcionó fueron de gran ayuda y es un docente comprometido con la vida profesional de los estudiantes.
ALVARO ZAPATA D - CIENCIAS HUMANAS Y GESTIÓN 801042 50
769
Muy buen conocimiento, capacidad de transmitir el interés por temas que al principio pueden parecer densos sin embargo se mantuvo un hilo conductor muy
interesante
BEATRIZ HELENA BEDOYA ARANGO - SEXUALIDAD HUMANA 801042M 50

----
770
Ha Sido de esas profesoras exigentes que han hecho que la disciplina y la excelencia se vuelvan pilares en mi vida
771
No me gustó el método de evaluaciónes y que no entregara la corrección del parcial a tiempo
772
La docente Beatriz es una de las mejores docentes en toda mi vida academica, es entregada en todos los pequeños detalles, es muy cumplida,es exigente y eso ayuda
a que no hay espacio para la mediocridad, es la docente que me hizo recapacitar sobre la calidad que tengo que esperar de los demás docentes, ojalá todos fueran
como ella, no solo me deja con mucho conocimiento, también nos enseñó a ser mejores personas, es una profesional en todo el sentido, me incentivo a querer asistir a
charlas...Espero encontrarmela en muchas asignaturas más.
773
Es una docente que busca la innovación eso es bueno, y es súper ordenada, me gustó mucho la manera en que programa las clases en el campus, hace más claras las
clases y además se ven muy bonitas.
774
Me gustó mucho esta materia, la profesora fue muy didáctica, y cada una de sus explicaciones fueron claras para mí. Muy buena docente.
775
Excelente profesora, muy exigente pero explica muy bien y da buen material para trabajar
776
La universidad se debe sentir honrada de tener esta señora como docente, utiliza muchas formas para enseñar, es didáctica, se nota que prepara muy bien sus clases,
no es por desmeritar a los demás pero ella si se suda la plata que gana, es demasiado dedicada, entregada, la mejor profesora que he tenido, y la mejor del semestre
pasado y este, no lo digo porque es alegre y risueña es porque enserio se nota que si trabaja, que dedica muchísimo tiempo a preparar las clases, y así mismo como se
entrega, exige porque es demasiado exigente al calificar pero me encanta porque saca lo mejor de nosotros.
BEATRIZ HELENA BEDOYA ARANGO - SEXUALIDAD HUMANA 801042M 51
777
Excelente la forma en la que enseña, se nota que le apasiona y trata de que nos queden claros al máximo todas sus enseñanzas; agradecimientos por todos esos
conocimientos tan valiosos que nos brindó
778
Aprendi mucho, cuando dijeron sexualidad pense que solo seria de planificacion familiar y enfermedades de trasmision sexual,fueron muchos temas relacionados con la
sexualidad que son muy importante, gracias a la profesora por la forma en que nos explicaba cuando no entendiamos por hacer las clases mas amenas.
779
EXCELENTE MAESTRA, ME GUSTA MUCHO SU METODOLOGIA.
780
Es muy buena profesora explica todo
781
Es una profesor buena, sabe darse atender, es agradable escucharla
782
Si notarán, la calificacion es buena, porque la profesora en si es buena profesora, le gusta su vocacion, pero, no hay que ser tan EXTREMADAMENTE extrictos y
mucho menos con una materia electiva, maneja muy bien los horarios de entrega, pero repito nuevamente, no se debe ATOSIGAR al estudiante al punto de cogerle
fastidio a la asignatura, sexualidad humana la tome como una asignatura chevere, asignatura electiva que valia la pena elegirla, pero una vez en ella definitivamente el
metodo para una materia de esas no es la que la profe eligio, uno entró a la asignatura con ganas de aprender e impulsar las ganas de ampliar su conocimiento, pero al
final la materia fue un caos, ya uno no quiere verla por aprender si no porque toca.
783
Excelente docente universitaria, una profesional en su tema, super disciplinada y comprometida con su labor con su vocación con los muchachos, establece unos
parametros unas reglas que hacen que el estudiante aprenda llegar a su nivel y su exigencia es un reto.
784
TRAS DE QUE LA EDUCACION EN COLOMBIA ES MEDIOCRE, MALA. HACEN DURAR UNA CARRERA UNIVERSITARIA 5 AÑOS, LLENANDOLA DE
ASIGNATURAS DE RELLENO COMO ESTA Y NO ENFOCANDONOS EN LO QUE REALMENTE DEBEMOS APRENDER. LISTO ES LO QUE HAY EN COLOMBIA Y
SE ACEPTA PERO LA PROFESORA DE ESTA ASIGNATURA LLEVA SU VOCACION DE DOCENCIA A OTRO NIVEL, PARCIALES CON TIEMPO MUY CORTOS,
LLENOS DE LECTURA EN ELLOS Y ES UNA MATERIA QUE NO TIENE IMPORTANCIA EN ESTA CARRERA DEBERIA SER ENSEÑADA EN EL COLEGIO
785
Esta clase es fantastica, la profesora exige mucho pero asì mismo entrega a los estudiantes.
786
Considero que los temas tratados son muy complejos y al evaluar el tiempo es minimo con la compejidad de las preguntas
787
Calificaría al docente como inflexible, si ella tiene una fecha se rige por eso apesar que eso afecte a todos sus estudiantes, para ser una electiva demasiado exigente y
agotadora.
788
Excelente profesora, exige bastante porque se empeña en que aprendamos de verdad.
PAUL STEVEN APONTE JIMENEZ - SEXUALIDAD HUMANA 801042M 52
789
Ninguna
790
Buen profesor
791
Aprendí mucho con esta clase, muy buena e interesante.
792
Me gustan los temas que vemos aqui son infonmacion que en el colegio no nos dan
793
Bien, en terminos generales

----
794
.
795
Excelente lo enseñado en clase, fue practico y asi estuvo mucho mejor las clases para su aprendizaje
796
Fue una clase bastante educativa al respecto de la sexualidad, puesto a que no muchos le prestan atención a algo muy importante como lo es conocerse a si mismo
sexualmente además de dar buen ejemplo de que cosas están mal y que no.
ALBERTO BETANCOURT - MICROECONOMÍA 801044M 50
797
SIN OBSERVACIONES
798
Muy respetuoso, atendió a nuestras dudas, nos enseñó y explicó muy bien. Un profesional en el tema
799
El docente es bueno, pero creo que debe adaptarse mucho más a la tecnologia, no me gusta la manera en la que evalua, la clase fue monotona en todo el semestre, no
se utilizo el campus virtual y otras cientos de herramientas posibles que permitieran un mejor conocimiento de esta asignatura, siento que quedaron falencias a la hora
de la adquisión de conocmiento en esta asignatura. El docente debe adaptar su clase a los canales actuales de comunicación para una materia tan importante como lo
es microeconomia.
CESAR LEON QUILLAS - MICROECONOMÍA 801044M 52
800
Es el profesor indicado para la materia, se le nota que lo que le gusta es la todo sobre la economía al 100% y eso se ve reflejado a la hora de dar la clase. Muy buen
profesor.
801
Es muy buen profesor y nos hace ver todo desde la perspectiva económica, para un mejor entendimiento.
802
Excelente profesor, con muy alto conocimiento en su campo
803
Es muy buen profesor, se explica bien y el trato a los estudiantes es muy respetuoso
804
Muy buen profesor, su manera de enseñar no es muy convencional y eso es lo que hace que se entienda mejor, explica con ejemplos de la vida real y eso hace
comprender mejor los temas.
LUCY YANETH VARELA HERNANDEZ - INVESTIGACIÓN DE MERCADOS 801052M 50
805
Es una materia muy interesante y la profe guía muy bien cada clase para el entendimiento de los temas propuestos.
806
Al inicio matricule esta materia que se encuentra más adelante en mi pensum al ser semi presencial, me hubiera gustado durante el semestre haber tenido una clase en
la U. Por todo lo demás la docente es excelente, motivando en sus estudiantes a la excelencia y a un área del conocimiento tan enriquecedora como lo es la
investigación.
GUSTAVO ALFONZO ORTIZ VELA - INVESTIGACIÓN DE OPERACIONES 801054M 50
807
Excelente profesor y persona, tiene mucha disponibilidad y comprensión con sus estudiantes.
808
.
809
Excelente Docente
810
Ninguna
811
El profesor es muy atento con todas las explicaciones de la clase.
812
.
GUSTAVO LINERO G - ENTORNO ORGANIZACIONAL 801059M 50
813
SIN OBSERVACIONES
814
El profesor debería mejorar, ya que llega tarde a clase, nos las prepara ni tampoco cumple con el cronograma establecido
815
Este docente tiene mucho por mejorar, era muy evidente que sus clases no eran planificadas, sus explicaciones no eran claras, su organización estuvo mal planificada
ya que no hubo tiempo para los dos opcionales,la entrega de las notas de los parciales se demoró más de 15 días,
816
El profesor siempre esta a disposición para consultorias, no importa el día ni la hora, si en su tiempo esta un espacio el acepta ayudar a los estudiantes en su
formación, su forma de dar las clases es que nosotros mismos nos cuestionamos, es un buen modelo de estudio, pero hay casos en los cuales los estudiantes nos
sentimos al tin marin en las respuestas. Creo que puede incluir actividades y talleres en medio de las clases para que así no sea solo escuchar, opinar, discutir, en
casos compañeros adivinar. Para mi sería una solución para adquirir mejor los conocimientos. Y es una persona que sabe mucho, me gustaría verlo en materias con
saberes políticos.

----
817
El profesro en momentos no fue oportuno con el horario de clase y se presentaba desde distintos lugares que no le facilitaban conexión a el, ni a nosotros los
estudiantes una buena compresion del tema a verse. falta de empatria hacia y con los estudiantes debido a que no podiamos tener fallas de conexión porque según el
"eran excusas" e inmediatamente pasaba a otro tema o a otro grupo, si se le pedia repetir alguna pregunta decia que no.
818
Utilizar más opciones técnologicas en las clases virtuales, los puntos de vista del profesor y su experiencia son valiosos, pero debe utilizar más herramientas que le
permitan facilitar la comunicación asistida por tecnologia.
ENEIS JARAMILLO RODRIGUEZ - COMERCIO EXTERIOR 801062M 51
819
Excelente docente
820
La profesora da a entender que no prepara muy bien sus clases, cuando estamos en clase las interrumpe mucho y habla mucho y no hace que la clase sea un poco
mas dinámica o llevadera.
821
A pesar de ser muy buena docente su metodologia de enseñanza no me parece la mas acorde, es muy teorica
822
Una docente muy amable y agradable con sus estudiantes, siempre intentando que entendamos de diversas maneras para que nonos distraigamos
823
En ningun momento dio a conocer los porcentajes de los parciales y talleres ni el cronograma del curso
824
.
825
Ninguna
ANDREA PATRICIA GALLO RAMIREZ - COMERCIO EXTERIOR 801062M 52
826
Es una profesora muy organizada y realiza diversas actividades que nos ayudan a aprender de formas muy divertidas.
827
Muy interesantes todas sus clases, se nota que tiene mucha experiencia en el campo
828
La profesora tiene el conocimiento adecuado para dictar la asignatura pero considero que va muy rápido en algunos temas que no son de fácil entendimiento
829
Considero que hace falta ordenar la metodología de enseñanza
830
No
HECTOR MAURICIO MEJIA VALENCIA - SISTEMAS DE PRODUCCIÓN 801063M 50
831
Docente con mucho desempeño y gran desarrollo de los temas, gran empatia y paciencia con los aprendices
832
No hace parciales lo cual no tiene nada de malo, pero, deja unos trabajos en reemplazo de estos que son demasiado pesados y creo que esta bien hacer esta dinamica
con 1 o 2 parciales pero no con todos por que es muy pesado para quienes estudiamos nocturno y trabajamos también.
833
La metodologia empleada no fue la mas adecuada, sinceramente en ningun momento vimos una clase como tal, solo exponiamos un tema y despues el docente nos
deja trabajos a desarrollar cuando no explica los temas.
834
El profesor deja muchos trabajos que sobrecargan a los alumnos porque se debe tener en cuenta que en modalidad virtual muchos trabajamos y vemos más materias
sin embargo es un excelente docente, sabe enseñar y se aprende mucho, no tiene necesidad de dejar tantos trabajos
835
No fue adecuado incluir trabajo de campo en las condiciones sanitarias a nivel mundial
836
Muy bn
837
Ninguno
838
El profesor en lugar de explicar el tema como se debe, con profundidad, prefiere utilizar vídeos de Youtube y en el momento que se le exige una explicación más clara
del tema, solo da una breve explicación y se apoya con otro vídeo más, y a la hora de presentar trabajos de sustentación si nos exige lo que él no cumple con la clase.
DIANA CAROLINA CARDONA GONZALEZ - GERENCIA DE VENTAS 801073M 50
839
Debería considerar otras metodologías para impartir el conocimiento, implementar y orientar la disciplina de la clase permitiría una apropiación más adecuada, ya que la
excesiva flexibilidad complica un poco más el interés por estar en ella.
840
Excelente profesora
ALBERTO BETANCOURT - POLÍTICA ECONÓMICA NACIONAL E INTERNACIONAL 801082M 50
841
.
842
Buen profe y sus clases.

----
843
Es de admirar que aunque al profe le cueste trabajo la tecnología, se esfuerza en aprender y mejorar por sus estudiantes...
844
Ninguna
845
Excelente profesores digno de la Universidad Del Valle
CESAR LEON QUILLAS - POLÍTICA ECONÓMICA NACIONAL E INTERNACIONAL 801082M 51
846
De los mejores cursos que he visto.
847
EXCELENTE DOCENTE
848
.
849
Es un excelente profesor en cuanto a explicación de los temas, nos aporta muchisimos conocimientos, una observación a mejorar es que a veces tiene una actitud
arrogante.
ALEJANDRA HERNANDEZ RODRIGUEZ - ORGANIZACIÓN Y MEDIO AMBIENTE 801107M 50
850
Como Profesional tiene los conocimientos adecuados, pero como docente no tiene la metodología para explicar claramente, hecho que le afecto porque tuvo algunos
choques con sus estudiantes por que no explicaba claramente las actividades y su forma de evaluar es muy memorística, posición que nos afecta por que no nos
plantea situaciones problema que es para lo que nos debemos preparar. Cabe resaltar que personalmente le comente mi inconformidad y me atendió.
851
Si, buena
852
Explica muy bien los temas demostrando un gran dominio y es bastante exigente, pero eso es muy bueno, ya que nos da herramientas de sobra para que nuestros
resultados sean los mejores.
853
Muy buena profesora.
854
Falta un poco de comprensión al momento de escuchar al estudiante. Y ser un poco más flexible.
ALEJANDRA HERNANDEZ RODRIGUEZ - ORGANIZACIÓN Y MEDIO AMBIENTE 801107M 51
855
La profesora tiene muchas falencias a la hora de expresar las indicaciones para los trabajos, es my negligente, altanera, y su método de calficación es muy subjetivo, se
basa en opiniones personales, mas no académicas para los resultados de los ejercicios,además las clases fueron cero dinamicas y muy tediosas.
856
N/4
857
Es rígida a la hora de calificar, pero para mí es algo bastante bueno para el desarrollo de nuestros trabajos y entrega de los mismos. Por mi parte, que siga así, algunos
le encontraremos provecho. :)
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - TRABAJO DE GRADO 801108M 52
858
Mi respeto y admiración total para docentes como la profe Karina, docentes como estos son los que hacen quedar a la universidad en alto. su entrega va mas allá de lo
cotidiano y motiva a los estudiantes a seguir sus sueños y alcanzar sus metas.
859
Excelente directora de trabajo de grado
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - TRABAJO DE GRADO 801108M 53
860
Excelente docente.
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - TRABAJO DE GRADO 801108M 54
861
Excelente Docente.
JUAN CARLOS LOPEZ - TRABAJO DE GRADO 801108M 68
862
Excelente profesor, su metodologia es muy didactica, es muy dedicado se interesa por brindar un verdadero conocimiento
MARÍA EUGENIA CHAPARRO ROJAS - TRABAJO DE GRADO 801108M 75
863
La docente es sin duda alguna una guia de trabajo de grado con la experiencia necesaria para contribuir a el aprendizaje y desempeñar una excelente labora en el
ambito laboral y de aplicacion de trabajo de grado !
MARÍA EUGENIA CHAPARRO ROJAS - TRABAJO DE GRADO 801108M 76
864
Es una excelente docente, siempre muy dispuesta a brindar sus conocimientos, quede muy satisfecha con su asesoria

----
865
Excelente orientadora.
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - TRABAJO DE GRADO 801108M 77
866
Una excelente y significativa experencia a lo largo de la construcción de todo el proyecto; que buen trabajo profe, muchas gracias.
CAROLINA TOLEDO CONCHA - CREATIVIDAD E INNOVACIÓN EMPRESARIAL 801130M 50
867
.
868
Buena docente
869
La docente es muy coherente en todo lo que hace, excelente.
870
Muy bien
871
Ninguna
872
La profesora no tiene los conocimiento adecuados para una universidad
HAROLD EDMUNDO MORA - INTRODUCCIÓN AL DERECHO Y CONSTITUCIÓN POLÍTICA 801147M 51
873
Gracias por el conocimiento brindado.
874
Muy buen profesor
875
Siento que el profesor debería de cambiar un poco su metodología de enseñanza ya que eso hace que sea muy monótona las clases, nos hizo perder en muchas
ocasiones el tiempo para iniciar la clase, y su
876
Recomiendo que las clases sean dinámicas, ya que las leyes son un poco aburridas, y mas en el horario que vemos la asignatura.
877
Lo unico malo de la clase es la hora
DAMIRA MEDINA RUIZ - INTRODUCCIÓN AL DERECHO Y CONSTITUCIÓN POLÍTICA 801147M 57
878
No me gustó el material de enseñanza, las clases se extendían más de la hora estipulada, en la mayoría de las clases no habían pausas lo que hacía que ya estuviera
muy cansada y no captará la información de la manera debida.
879
La profesora debería encontrar su verdadera vocación, ya que por mi parte pienso que solo quería seguir los temas que debía impartir, más no le interesaba que
aprendiéramos, además, explicaba demasiado rápido, y no era posible concentrarse, siempre estaba corriendo.
880
Que sea menos información y mucho mas clara, es que de tanto hablar no hay ni posibilidad de tomar apuntes.
881
La clase debería de ser un poco mas dinámica, tanta diapositiva aburre y mucha habladera de la profesora también
GUSTAVO ADOLFO ROMERO - ESTADÍSTICA DESCRIPTIVA 801148M 50
882
Un profesor con una tremenda vocación, motiva al estudiante, explica muy bien, paciente, diligente y con mucha pasión por lo que hace
883
N/A
884
Posee demasiada paciencia, en ocasiones suele ser una virtud de las cuales algunos estudiantes se aprovechan, sin embargo, para mí la mayoría de sus clases fueron
entendibles. :)
JAIME ALBERTO DE LA CRUZ GODOY - PROCESO ADMINISTRATIVO EMPRESARIAL 801151M 50
885
MUY BIEN PROFESIONAL.
886
Al igual que el semestre anterior no entiendo la ubicación de esta materia en un semestre tan avanzado, demasiado basico la información entregada; de hecho mas del
80% de lo visto en esta materia ya se ha visto en otras vistas en semestres anteriores; solo es repetición de lo mismo (perdida de tiempo); el profesor realmente no le
gusta dar clases, cada clase solo pone videos, o pone a exponer textos, incluso al punto que pone a leer las diapositivas y luego explica brevemente. Una materia
muyyyy basica, una decepcioón absoluta que se encuentre en un semetsre tan avanzado, deberian poner algo propio de la carrera como presupuesto publico o una
profundización , en el punto 13 lo califique con 4 debido a que los temas son demasiados faciles y eso con dos o tres ejemplos ya queda mucho mas claro, reitero es
repetición de temas vistos en materias de semestres menores. Realmente deberian reestructurar el pensum academico. Reitero tambien que el profesor no da clase,
eso no es dar clase.
887
Sin observaciones
888
Un docente con mucho conocimiento, pondria esta materia en los primeros semestres de la carrera

----
889
Felicitaciones al Docente por su metodología, y por el direccionamiento impartido durante todo el semestre ya que logra el interés de los estudiantes en los temas
planteados cada clase.
890
N.A
891
Es un profesor que entiende que la modalidad virtual no es llenar a los estudiantes de trabajos adicionales, respeta los tiempos de clase y actividades.muy organizado
HECTOR ALBERTO CORTEZ VALENCIA - SEMINARIO DE EPISTEMOLOGÍA DE LAS CIENCIAS 801152M 50
892
Muy buen docente ha demostrado que le importa que sus estudiantes más que aprender conceptos lo apliquen a sus vida, se da a entender fácilmente.
893
Un profesor que tiene mi mayor admiración, gracias a él he aprendido a argumentar y a ser una mujer crítica. Mucho aprendizaje durante el semestre. Cabe resaltar que
se esforzó muchísimo por hacer de sus clases, clases creativas y fuera de lo común con juegos y actividades en medio de las clases.
894
Un bacan como docente y persona
895
Buen profesor
896
Excelente profesor.
GUSTAVO LINERO G - INTRODUCCIÓN A LA ECONOMÍA 801153M 50
897
Es un profesor que valora mucho el trabajo de cada uno.
898
No me gusto el método de exámenes que practico
899
Me gustó mucho este curso, la metodología del docente fue apropiada, y aprendí mucho, me ayudo con la reflexión y el entendimiento de los temas para mi desarrollo
profesional.
900
Que por favor se tome el tiempo de escuchar observaciones y explicaciones de los estudiantes, pues no siempre se tiene la razón.
901
Es muy inteligente, excelente docente
902
Creo que los temas en clase fueron pertinentes, en mi caso tengo una pequeña sugerencia, en un trabajo que se envío al inicio de semestre, el cual era para irlo
desarrollando durante el semestre, creo que el profesor puede enviar una corrección de dicho trabajo antes del día de presentarlo, pues el profesor es muy amable y
adecuadamente me explicó las fallas que tenía, pero me hubiese gustado una corrección primero
DEIDI YOLIMA MACA URBANO - INTRODUCCIÓN A LAS CIENCIAS HUMANAS 801156M 50
903
N/A
HECTOR GARCIA RODRIGUEZ - MATEMÁTICA BÁSICA-CONTADURÍA 801157M 50
904
Gracias por el conocimiento brindado.
905
Excelente profesor
906
Un profesor comprometido con su clase, explica demasiado bien y siempre resuelva las dudas que tengamos con la pasion que se nota que tiene por enseñar.
HECTOR GARCIA RODRIGUEZ - MATEMÁTICAS I 801158M 50
907
Un profesor excelente, todos sus temas muy claros y precisos, y nos daba el tiempo necesario para resolver todo
908
Buen profesor, solo le falta utilizar el campus y administrar mejor el tiempo para asi poder aprender mas, porque a veces es mas el tiempo que da para hacer los
ejercicios que para enseñar.
909
Muy buen profesor
910
Excelente metodología, explica muy bien sus clases y resuelve todo tipo de dudas que tenga el estudiante, aunque se crea que es un poco agresivo por su todo de voz
es todo lo contrario, te sabe escuchar muy bien y repite un tema la veces que sean necesarias.
911
Resalto la paciencia del profesor para explicar los temas, asegurándose que la totalidad del grupo haya comprendido el tema
912
Las explicaciones fueron muy claras, dejó todos los temas bien explicados
913
Su clase de matematicas da gusto, los temas se entienden al 100% y su metodolgía es excelente.
914
Me tocó en muchas ocasiones estudiar los temas por mí cuando porque no le llegaba a entender al profe, es muy profesional y sabe mucho, parece una persona rígida
pero en realidad es muy gentil, otro aspecto a recalcar también que al ser un tablero virtual algunas veces me perdía y no sabia a qué se refería en ciertas instancias.
Para concluir al principio habíamos quedado en que las evaluaciones iban a ser de cierta maneral ya última hora se cambia la dinámica y eso es muy maluco.

----
915
Gran profesor, se siente cómodo recibir clase.
DANIELA MARIA PIEDRAHITA PINEDA - FUNDAMENTOS DE ORGANIZACIÓN Y ADMINISTRACIÓN 801159M 50
916
Excelente docente, es muy respetuosa y dinamica en el momento de dar su clase.
917
Excelente profesora
918
La profesora le ha dado un buen manejo a los contenidos que hemos tratado a lo largo del semestre y si explicación ha sido clara
919
Excelente profesora
920
Buen desempeño como maestra, es agradable recibir clase ya que explica bien los temas, las clases son dinámicas y se logra entender, en caso tal de que no se
entienda un tema vuelve a explicar para que todos podamos entender.
921
Ninguna, todo fue de mi agrado
922
Super, excelente. el manejo de todo el material. y la practica y enseñanza que se ve al momento de enseñar.
923
Una de las mejores profesoras que he podido conocer, su forma de ser y su metodología es algo excepcional.
924
Excelente clase, la profesora es muy entendible
925
Muy buena profesora
926
Para mí fue la mejor clase, la asignatura está enfocada específicamente a la administración y eso es lo que me gusta, aprendí mucho y considero que tengo unas muy
buenas bases para la continuación de mi carrera.
ANA CECILIA SUÁREZ GONZÁLEZ - CIENCIAS HUMANAS I 801160M 50
927
Buena profesora
928
No tengo ninguna observación, es una excelente profesora
929
La profesora ha desarrollado actividades que nos permiten participar más de la clase y asimilar mejor la información
930
Un profesor excelente, en cada una de sus clases utilizaba ciertas dinamicas para poder hacer entender la tematica
931
Excelente asignatura. ya que nos permite a ver la realidad de lo que somos como persona.
932
Ninguna, excelente clase
933
Excelente clase
934
Excelente profesora, me sentí muy bien en este curso, su trato fue muy bueno, tanto como el de una madre.
935
Me gustó mucho como la profe Ana orientó la clase, siempre se dieron espacios de sano debate que facilitaron la comprensión de ciertas temáticas.
936
Execelente profe es muy bueno tené ellos espacios de socialización en las clases y espero que no se pierdan porque así tenemos el espacio de dar opiniones y ejercer
un poco más lo aprendido en clase .
ANA CECILIA SUÁREZ GONZÁLEZ - CIENCIAS HUMANAS II 801168M 50
937
Buena clase para el desarrollo de la carrera. la profe tiene buen conocimientos sobro todos los temas tratados.
938
La profesora explica muy bien los temas se hace entender, es paciente y utiliza diferentes herramientas para la clase, pero considero que algunas lecturas son muy
extensas y muy tecnicas
939
Muy buena profesora, es muy paciente para explicar cada tema
940
Es una asignatura de por si de mucha teoria, pero se pueden hacer mil y una cosa para hacer dinamica una clase, desde diapositivas, talleres, exposiciones, trabajos,
etc... en esta materia nos quedamos en teoria, no daba intencion de segrui investigando aunque la profesora se desarrolle en su cargo de manera magnifica, falto
mucha comprension y estimulos que nos impulsen a querer seguir aprendiendo de la asiganatura.
941
Es una profesora muy paciente y se le entiende
942
Mucha monotonia del curso , a pesar de saber que cada tema es extenso el docente debe de hallar la manera de llegar a los alumnos para el conocimiento
943
PARA MI NO ES UNA ASIGNATURA DE IMPORTANCIA PARA LA CARRERA, LA PROFESORA ES EXCELENTE, TIENE CONOCIMIENTO SOBRE EL TEMA, PUSO

----
EL EMPEÑO DE MEJORAR FALENCIAS
944
NINGUNA
945
La clases fueron a acordes a la carrera; pero las lecturas eran demasiado extensas y complejas.
LUIS MIGUEL LOZANO CARVAJAL - MATEMÁTICAS II 801169M 50
946
El profesor debería ser más tolerante y respetuoso a la hora de responder o tener que brindar o aclarar una información que no haya sido entendida por parte del grupo
sin enojarse al respecto por esto (considero que lo correcto es que si no se entiende el muy respetuosamente aclare las dudas)
947
Considero que es bueno explicar paso a paso los ejercicios en el plano para recordar y no olvidar; Asi sea un tema del semestre anterior geogebra no lo podemos
utilizar en un parcial.Se que el aprendizaje tambien depende de nosotros como estudiantes pero en mi caso me parece mejor explicarlo paso a paso que utilizar siempre
un programa que arroja la respuesta inmediata y no permite ver el procedimiento, si se va a dejar un taller sacar un espacio para resolverlo todo en clase asi uno sabe
si le quedo bueno o que fallas tuvo para corregir, se que todos hemos tenido fallas con el internet pero con el profe se presento varias veces y pues eso retrasa un poco
los temas, los ejemplos, el tiempo para preguntar. Agradezco por los videos que nos hizo por compartir el libro con los temas, tambien por las clases del aula son muy
enriquecedoras y un apoyo para esta materia
948
Falta de planeacion, falta de interes del maestro, si no habia internet simplemente no se daba clase y no se recuperaban, decia hagan este ejercicio y ya, no habia
retroalimentacion en los parciales , mas entendi en el aula de matematicas, esta asignatura no fue de mis favoritas y el profesor no ayudo mucho tampoco a darle
prioridad a la materia, por mi: le daria 1 a todo pero hubo cosas que fueron de resaltar, pocas pero las hubo.
949
El docente no era claro, daba todo por entendido, su metodología no era clara.
950
Bueno, realmente no le entendí mucho al profesor, no sé que falló, pero le prestaba atención y aun así en los examenes casi no entendía, porque había cosas que
sentía que no las había explicado adecuadamente
951
Quisiera hacer una recomendacion en cuanto al metodo de enseñanza profesor. ya que pues es su metodo, pero si se recomienda un cambio. debido a la virtualidad
utiliza el programa geogebra, y este la verdad no permite esa total comprensión de lo que esta explicando. gracias al tecleo, a las pausas entre la busqueda de cada
signo y demas. excelente metodo el que utiliza la profe yuri del aula de matematicas, un tablero una camara conectada al meet, y explica con marcador. sencillo y
efectivo
952
Se conoce que todos a pesar de quejarse del docente el docente nunca actuo de acuerdo a las intenciones del grupo y de hecho reacciono mal a la peticion y queja que
se le hizo y eso es muy molesto para una IES y en especial al alumno para su aprendizaje
953
NO ENTRO A DISCUTIR SOBRE EL CONOCIMIENTO DEL PROFESOR ACERCA DE SU ASIGNATURA, PERO SI SOBRE SU COMPROMISO POR LA MISMA,
CUALQUIER INQUIETUD ERA MOTIVO DE NO SEGUIR CON LA CLASE, PARCIALES IMCOMPLETOS POR MOTIVOS DE NO DAR CLASES ESTOY
COMPLETAMENTE INSATISFECHO CON LA FORMA DE DAR LA CLASE
954
NINGUNA
955
No entiendo nada, desde el inicio del semestre fue tan complicado entenderle cualquier tema y esto se debe por su método de enseñanza, usa palabras demasiado
técnicas y supone que todos conocemos los temas. También, debo reconocer que su internet para las clases fue pésimo por lo cual muchas de ellas se cancelaban o
perdimos horas esperando su conexión, al ser temas tan complejos, su poca capacidad para hacerse entender y estos inconvenientes las clases no dejaron mucho que
desear.
956
El profesor no tiene la disposicion de enseñar o explicar con claridad los temas, le falta pedagogia y dejar de basarse solo en geogebra para todo
JAIME ALBERTO DE LA CRUZ GODOY - LIDERAZGO EMPRESARIAL 801172M 50
957
La clase es buena y el profesor también así que nada más que decir, todo correcto.
958
El profesor Jaime primero empezó con las teorías de liderazgo, después nos mostró la aplicación en grandes lideres sociales, empresariales, entre otros lo que nos hizo
entender bien como se es un buen lider y que comportamientos debe tener un buen administrador
959
Solo le haría una sugerencia acerca de la metodología que el usa con las diapositivas, tratar de que estas no contengan tanto texto para que de esta manera la clase no
se vuelva un poco agotadora. El profesor nos imparte conocimiento muy valioso y domina los temas, solo en esa parte haría mi sugerencia.
960
Muy bien!
961
Muy amena la clase, muy buena metodología de enseñanza y muy buena energía de parte del profesor.
962
No permite el espacio de receso, en consecuencia, las clases pueden ser tediosas.
963
Buen profesor explicaciones claras y consistente, coherencias entre los temas entiende los inconvenientes de los alumnos.
JULIAN ANDRES ORTIZ MOSQUERA - LIDERAZGO EMPRESARIAL 801172M 51
964
Excelente profesor

----
965
En definitiva uno de los mejores docentes, utilizo el campus virtual de manera efectiva, para la asistencia, carga y descarga de material, lineamientos de la clase. Muy
eficiente a la hora de dictar las clases, son claras, resalto que el docente aplica de manera cotidiana lo que enseña gracias a su labor en la cámara de comercio y por
ende la puede enseñar mejor lo que una asignatura como esta, en definitiva una materia enriquecedora.
JULIO HERNANDO LOZANO - ESTRATEGIA Y PLANEACIÓN 801173M 50
966
.
967
Muy bien profesor
968
Me gustó mucho la metodología del profesor, la cual permitió profundizar y entender mejor los temas, logrando así una buena combinación de teoría y práctica,
apoyando la formación de cada estudiante.
969
Ninguna
970
Ninguna
MARÍA EUGENIA CHAPARRO ROJAS - ESTRATEGIA Y PLANEACIÓN 801173M 51
971
Una excelente profesora , brinda muy bien las clases, enseñando con buena explicación los temas, maneja mucho el tema para así aprender de una, una excelente
profesional en el área y muy amable.
972
Muy buena metodología
973
Muy bien
974
Excelente profesora, muy buena metodologia
975
Me encanta como enseña la profe y la paciencia que tiene ❤ 
976
Muy buena profesora
DIANA CAROLINA CARDONA GONZALEZ - FUNDAMENTOS DE MERCADEO 801175M 50
977
.
978
Excelente clase y una excelente docente.
979
.
LINA BUITRAGO - PROGRAMACIÓN E INTERNET 801176M 50
980
Utiliza aplicaciones o programas muy rudimentarios a la hora de dar las explicaciones o para la utilización de los trabajos finales
981
Excelente las explicaciones y la disposición a responder dudas
982
Ninguna
983
.
CRISTIAN ANDRES BELTRAN ZUÑIGA - GESTIÓN DEL TALENTO HUMANO 801177M 50
984
Excelente docente
985
Un excelente profesor, brinda muy bien su enseñanza, utiliza una muy buena metodología para nosotros.
986
EXCELENTE DOCENTE
987
EXCELENTE PROFESOR, DE LOS MEJORES DE LA UNIVERSIDAD.
988
Excelente Docente, lo felicito
989
Muy buen profesor, supo dar un buen manejo de los temas, muy agradable las clases y como hacia participes a los estudiantes, muy buena la manera en nos ayudaba
a resolver dudas
990
Puede mejorar, he visto la misma clase con el varias veces por cuestion de que tuve que cancelar en las anteriores y da la misma clase excataente igual no cambia
nada solo la fecha
991
Excelente profesor :)

----
YINA MARCELA HOLGUIN BEDOYA - GESTIÓN DE LA PRODUCCIÓN DE BIENES Y SERVICIOS 801179M 50
992
Excelente profesora
993
En los parciales no supo redactar las preguntas ni tampoco las respuestas, lo hizo mas confunso para uno como estudiante, muy inconforme la forma de evaluar, no fue
precisa las preguntas
CAROLINA TOLEDO CONCHA - TRABAJO EN EQUIPOS 801181M 50
994
Hace falta más compromiso por parte del docente y respeto para con sus estudiantes, al momento de no poder presentarse en una clase debe avisar para que así los
estudiantes sepan, también debe cumplir con las fechas estipuladas para entregas de notas de las evaluaciones.
995
La profesora debe desarrollar mayor responsabilidad y compromiso con la materia, ya que perdimos 3 clases y nunca las recuperó quedando esos temas pendientes,
además las notas no las entregó en el tiempo estipulado.
996
La profesora explica muy bien los temas. Algo que me hubiera gustado mejorar fue establecer los medios de comunicación entre ella y nosotros
997
La metodología empleada se ve afectada por la poca planificación y organización de las actividades.
998
La docente muy incumplida con las notas del parcial , se paso de la fecha establecida de entrega , ademas de no avisar con anticipacion a los estudiantes , el dia que
no va a dar clase, debido a que se estuvo esperando un correo con alguna excusa , puesto que es una falta de respeto hacia nosotros .
JULIAN ANDRES ORTIZ MOSQUERA - CREACIÓN DE EMPRESAS 801182M 51
999
El profesor es muy carismático al dar la clase, en ocasiones es muy demorado con las notas dificultando el seguimiento y control del promedio de la materia.
1000 Considero que la materia es redundante
1001 Muy entendible y entretenidas las clases y el profesor excelente
YINA MARCELA HOLGUIN BEDOYA - PROCESOS DE FABRICACIÓN DE BIENES Y SERVICIOS 801183M 50
1002 Excelente curso y metodología
1003 Muy buena profesora, excelente persona....mis respetos y felicitaciones por su oficio.
DEIDI YOLIMA MACA URBANO - SOCIOLOGÍA DE LAS ORGANIZACIONES 801190M 50
1004 SIN OBSERVACIONES
1005 Solo que la profesora no deje que saboteen tanto las clase, puesto que esto distrae y después de cierto tiempo es aburridor, ya que al estar explicando un tema y luego
seguirle la corriente a las personas que sabotean la clase (hablar de cosas no académicas), uno se desentiende de la clase.
1006 Excelente profesora.
1007 Una profersora muy comprensiva y que sabe explicar temas muy extensos con mucha claridad me gustaria ver mas clases con ella.
YINA MARCELA HOLGUIN BEDOYA - ORGANIZACIÓN ADMINISTRACIÓN DE EMPRESAS 801208M 50
1008 Buena profesora
1009 Buena profesora, claras explicaciones y temas muy buenos
1010 Todo muy en las explicaciones y como es importante la administración en nuestra rama.
1011 Utliza de forma adecuada herramientas virtuales para ordenar y tener la información consolidada
GUSTAVO ALFONZO ORTIZ VELA - GESTIÓN DE PROYECTOS 801215M 50
1012
Profe, usted es excelente para orientar y comprender al estudiante, he visto clases con usted y lo consideró mejor explicando cosas que requiere matematicas, software
y lo relacionado con ingeniería que lo téorico. Me hubiese gustado verlo en estadistica, programación e internet, porque esto de los sistemas creo que lo inspirá y eso lo
transmite, pero las partes de seguir los libros y eso, no tanto.
1013 El profesor explica con detalle la realización de cada trabajo, sería más llamativa la materia si se expusieran casos diversos para la realización de los trabajos, ya que al
tener el mismo caso de estudio todos los estudiantes se presta para presentaciones similares.
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - TOMA DE DECISIONES Y NEGOCIACIÓN 801218M 50
1014 Una docente altamente calificada, es excelente y un ejemplo a seguir. Se debería considerar para más asignaturas, en realidad sabe explotar el talento de sus
estudiantes.

----
1015 La clase fue muy completa en todos los diferentes aspectos que se abordaron
1016
Desde que finalicé segundo semestre y mí primer curso con la profesora Karina, me di cuenta que con facilidad ella podría ser la profesora más demandante
académicamente que habría encontrado durante la carrera. Hoy, encontrándome a puertas de 8vo semestre de la carrera, puedo continuar diciendo lo mismo. Sin
embargo, esto no es una queja, sino que por el contrario un reconocimiento: La profesora Karina es: *Una gran docente, experta en los temas que de clase que enseña
y que además, demuestra el conocimiento que posee sobre los mismos. *Una docente supremamente organizada con los temas de clase, trabajos y tareas que
manejará sobre su curso. Por lo cual al estudiante, a pesar de lo "difícil", siempre contará con TODAS las herramientas por parte de la profesora para cursarlo
exitosamente. *Dentro de su rol exigente de docente, la profesora es un gran ser humano, pues siempre ha sido capaz de comprender situaciones difíciles que las
personas puedan tener que dificulten su proceso de aprendizaje e inclusive, busca la manera de suplir las mismas para un mejor aprendizaje de la o las personas. *Es
una 
persona 
que 
aplica 
aquello 
que 
predica, 
y 
es 
algo 
a 
resaltar 
entre 
los 
docentes: 
muchos 
de 
ellos 
nos 
exigen 
como 
estudiantes
puntualidad/responsabilidad/compromiso durante el semestre a través de diversos trabajos. Pero en muchas ocasiones, pueden pasar semanas en que no recibimos
retroalimentación alguna de los mismos (la cual es fundamental para el proceso de formación). La profesora Karina siempre se ha encargado de brindarle al estudiante
una retroalimentación crítica (pues no es el profesor de dulce, dispuesto a "regalar" las notas") que fortalezca su proceso académico. Y así mismo, podría seguir
describiendo cosas maravillosas de la profesora Karina. Pues en lo personal, considero que ha sido y será una de las mejores docentes que me ha aportado su granito
de arena en el camino de volverme un Administrador de Empresas. No me quedan más que gracias para ella y reconocimientos.
LINA BUITRAGO - GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE INFORMACIÓN Y TELECOMUNICACIONES 801219M 50
1017 Muy mala pedagogia, realmente enseñar no es colocar a leer capitulos de libros y responder las mismas preguntas del libro. calificacion -5
JULIAN ANDRES CRUZ JRAMILLO - MERCADEO DE SERVICIOS 801250M 50
1018 Buena clase para el desarrollo de la carrera.
1019 EL TERMINO "LLORONES", NO ME PARECE EL APROPIADO PARA REFERIRSE A LOS ESTUDIANTES. ES LA PRIMERA VEZ EN 5 AÑOS DONDE UN
PROFESOR PROPONE HACER UN PARCIAL DE 40 PREGUNTAS DE 13 TEMAS VISTOS EN EL SEGUNDO CORTE.
1020 Muy buen profesor, felicitaciones...
1021 No
1022 Nn
LUZ KARINA GARCÍA CONTRERAS - CONSULTORÍA, ASESORÍA Y MENTORÍA EMPRESARIAL 801253M 50
1023 Es una excelente docente, altamente calificada y se debería considerar para otras asignaturas teóricas, su conocimiento en el área empresarial es incomparable.
1024 Es una excelente profesora, es muy clara y puntual para hacer el direccionamiento del curso
1025 Es una profesora muy exigente y estricta con su materia.
1026 Gracias por su empeño para sacar adelante cada clase y hacernos entender los temas
1027 Excelente docente!
MARÍA EUGENIA CHAPARRO ROJAS - CONSULTORÍA, ASESORÍA Y MENTORÍA EMPRESARIAL 801253M 51
1028 Excelente docente!
1029 No
1030 Excelente mentora de tesis!! con sus conocimientos aporta mucho para mi formacion como profesional
TULIO GERARDO MOTOA GARAVITO - ADMINISTRACIÓN Y PROYECTOS 801357 50
1031 El conocimiento al detalle de las temáticas y la claridad conceptual fueron claves
LUIS FELIPE SANCHEZ ARIAS - ADMINISTRACIÓN Y PROYECTOS 801357 50
1032 El profe Tiene una dinámica salida un poco de lo común lo cual es agradable sin embargo considero falta algo de experiencia
JUAN CARLOS OSORIO GOMEZ - FORMULACIÓN Y EVALUACIÓN DE PROYECTOS-MGP 801358 50
1033 Se reconoce muy buen dominio del tema pese a ello no cumplio con entrega de notas, tampoco se logro retroalimentar respecto a los trabajos realizados en sus clases
GLORIA STELLA RAMIREZ E - FORMULACIÓN Y EVALUACIÓN DE PROYECTOS-MGP 801358 50
1034 Muy interesante el contenido y la forma de presentar sin embargo tal vez por el corto tiempo muchos temas se vieron de forma muy general , lo que deja tal vez vacíos,

----
se resalta su alta disponibilidad para asesorías individuales
ANGELA MARIA OCHOA ROA - PLANEACIÓN Y CONTROL DE PROYECTOS-MGP 801359 50
1035 La docente con la mejor metodología del semestre. Felicitaciones.
1036 Aunque no ha terminado la asignatura es muy bien presentada la clase, su practicidad y forma de complementar teoría y practica es muy interesante , muy clara
conceptualmente , tal vez la única mejora es que solo se trabaja con base al PMI seria interesante tener opción de trabajar sobre diferentes metodologias
VICTOR J. JIMENEZ C. - SEMINARIO DE INTEGRACIÓN 801360 50
1037 Muy claros los temas y pertinentes las orientaciones
ALVARO PIO GOMEZ OLAYA - SEMINARIO DE INTEGRACIÓN 801360 50
1038 Muy pertinentes las orientaciones , lo único en lo que encontré una falla es que en mi concepto juntar dos grupos asi sea de forma ocasional para clases resta tiempos
de trabajo personalizado
HECTOR ALBERTO CORTEZ VALENCIA - INTRODUCCIÓN A LA CONTADURÍA PÚBLICA 802002M 50
1039 Gracias por el conocimiento brindado.
1040 Muy buen profesor
XIMENA GIRALDO VILLANO - SEMINARIO DE TEORÍA CONTABLE 802016M 50
1041 Docente con mucho conocimiento
1042 Sin observaciones
1043 Comprendo que la materia exige que sea una asignatura muy teorica pero hay formas de hacerla un poco mas dinamica y no hablar y hablar solamente 3 horas
seguidas.
1044 La metodologia no es la mas adecuada dado que es un curso bastante teorico, ademas no entrega las notas a tiempo, estamos a final de semestre y aun no tenemos la
primer nota del curso.
1045
No sé si es la profesora, o si es la materia, pero que clase tan aburridora y tras de eso no entendí nada en todo el semestre. Hoy 04 de abril de 2021, ni siquiera sé
cuáles son mis notas y los textos que mandaban eran horribles, no se entendían nada. Ojalá saquen materias como estas del pensum academico, no aportan nada a la
formación profesional pues no se entiende nada.
1046 Esta materia no aporta nada a nuestro perfil profesional, nos quita tiempo el cual podriamos invertir en otras asignaturas, deberia ser considerada excluida de el
pensum
1047 La docente no dio a conocer las notas de las actividades durante el desarrollo del semestre, aunque se comprometió en varias ocasiones de enviarlas
WILLIAM GERARDO OSORIO ALVARADO - LEGISLACIÓN TRIBUTARIA I 802036M 50
1048 Excelente docente
1049 Es un excelente profesor
1050 Es un excelente profesor, explica todo muy claro y aparte de darnos el tiempo de clase para aclarar dudas, está disponible en el horario externo a clases para lo mismo.
1051 Excelente profesor, a pesar de sus problemas de salud siempre se esmero por cumplir con el horario y con los temas previstos.
1052 EXCELENTE DOCENTE!!
1053 Felicitaciones al Profe, es un excelente docente, muy dedicado y comprometido con el aprendizaje de sus estudiantes.
1054 No fue adecuado emplear trabajo de campo en las circunstancias sanitarias que se presentan a nivel mundial
1055 Resalto la dedicación del profesor, que a pesar de sus dificultades de salud, siempre tuvo la mejor actitud y ganas de enseñarnos lo mejor posible.
1056 Ninguna
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - ANÁLISIS DE COSTOS Y PRESUPUESTOS 802038M 50
1057
No le favorecio la virtualidad, en general no es culpa propia sino de la misma universidad que no brinda los recursos necesarios para que los mismos entreguen una
buena enseñanza; esta debería proporcionar mas herramientas que permitan dictar clase con mejores condiciones; fatal realmente fatal esta materia tan importante y
tan buena en modalidad virtual realmente mal.

----
1058 La clase se hizo pesada, y algunos temas se volvían confusos por la explicación
1059 Excelente docente
1060 Buen profesor, manejó una buena metodología
1061 El profesor explica muy rapido, ademas que no da el tiempo suficiente que requiere la asignatura para responder los parciales o quiz
1062 En mi opinión, aunque a esto nunca le ponen cuidado, considero y con un profundo respeto, el profesor Becerra, sabe mucho pero le falta tener una mejor metodologia
de enseñanza.
1063 Buen profesor un poco estricto
1064 Explica muy bien pero en ocasiones se enreda en medio de la explicación
JULIAN DAVID SALCEDO MOSQUERA - METODOLOGÍA DE LA INVESTIGACIÓN CONTABLE 802042M 50
1065 Felicitaciones al profesor, muy clara la manera de explicar y la metodología que se maneja permite aprender y corregir en el momento. Tiene una excelente pedagogia
1066 Muy buen docente, agradezco su metodología, puesto que es muy significativa para el trabajo de grado.
1067 Me parece una buena metodologia avanzar con el anteproyecto y ahorrar tiempo, se hace mas exigente el curso pero el conocimiento y rigor que se ejerce es un precio
pequeño para la satisfacion de adelantar tiempo.
CESAR LEON QUILLAS - PROYECTO DE GRADO 802062M 55
1068 Excelente docente, muy atento con las asesorías de trabajos de grado.
HECTOR ALBERTO CORTEZ VALENCIA - PROYECTO DE GRADO 802062M 60
1069 El mejor director de grado!
JULIAN DAVID SALCEDO MOSQUERA - PROYECTO DE GRADO 802062M 71
1070 Excelente Docente.
WILLIAM GERARDO OSORIO ALVARADO - PROYECTO DE GRADO 802062M 72
1071 Excelente profesor, tanto como persona como profesional; le apasiona lo que hace y lo contagia a los estudiantes, uno de los mejores de la Univalle.
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - MATEMÁTICAS FINANCIERAS 802078M 50
1072 Buen docente
1073 Muy buen profesor, el unico inconveniente es que explica demasiado rapido
1074 Es buen profesor pero a la hora de evaluar no da el tiempo suficiente para resolver los puntos.
1075 Presentaba problemas tecnológicos haciendo esto que se vieran interrumpidas las clases. Dificultad para manejar el campus viéndonos afectados al no poder
establecer correctamente un tiempo adicional para solucionar el parcial.
1076 El profesor explica muy rapido, ademas que no da el tiempo suficiente que requiere la asignatura para responder los parciales o quiz
1077 Ninguna
1078
Dada la situación de clases Asistida por Tecnologia el profesor no tuvo en cuenta esto y para los parciales no generò el tiempo suficiente o prudente para el desarollo de
los mismos y no tuvo en cuenta que este curso de matematica financiera requiere tiempo para realizar los ejercicios, su justificacion era que el parcial era en la
plataforma y deberiamos ser mas rapidos, en los parciales y quices daba 3 minutos por ejercicio para un total de 30 minutos. Sugiero se tenga en cuenta ya que en la
presencialidad los tiempos de parcial son por lo menos de una hora,
REINALDO SABOGAL - FUNDAMENTOS DE CONTABILIDAD FINANCIERA 802082M 50
1079 Gracias por el conocimiento brindado.
1080 Muy buen profesor, su forma de explicar es excelente y siempre nos repite si es necesario
1081 Un excelente profesor
HECTOR ALBERTO CORTEZ VALENCIA - ÉTICA, MORAL Y FE PÚBLICA 802083M 50

----
1082 Felicitaciones al profesor, tiene una excelente metodología y es bueno poder entrar a debatir desde diferentes perspectivas los temas
1083 Muy buen docente, me gustó mucho su metodología.
1084 Muy buen docente
CARLOS ENRIQUE BETANCOURT DUQUE - CASOS CONTABLES ESPECIALES I 802085M 50
1085 La comunicación con el docente ni por correo institucional es posible para aclaración de dudas y se pierde demasiado tiempo llamando a lista mas de una vez durante
toda la clase
1086 Considero que esta materia es muy importante y pese a la situación de pandemia se hace difícil tener una buena comprensión del contenido, se debería tener en
cuenta otra metodología para la clase.
1087 Excelente profesor, en ocasiones habla como un cohete, pero en su mayoría de sus explicaciones son entendibles y en caso de uno como estudiante no entender, él
vuelve a repetir. :)
CRISTIAN ANDRES BELTRAN ZUÑIGA - CONTABILIDAD DE LA FINANCIACIÓN 802087M 50
1088 Ejerce adecuadamente su papel de docente, utilizando todas herramientas para que sus estudiantes aprendan todo lo relacionado con su materia.
1089 Excelente profesor,su pedagogía es fascinante, sus métodos maravillosos. Es paciente, tolerante y muy respetuoso.
1090 Es un excelente profesor, el mejor de todos, realmente interesado en que aprendamos.
1091 Excelente docente, respetuoso y dedicado a su trabajo, alguien de admirar como persona y docente.
1092 Excelente profeser, se preocupa siempre porque sus alumnos aprendan bien.
1093 Que calidad de profesor
1094 Excelentes docente, excelente persona.
REINALDO SABOGAL - CONTABILIDAD DE LOS RECURSOS E INVERSIÓN 802088M 50
1095 Es el profesor adecuado para dar la materia de contabilidad ya que es muy paciente y claro a la hora de explicar un tema.
1096 Muy buen curso, solo gratitud hacia el profesor por la paciencia y por compatir su conocimiento, siempre busco diferentes maneras para que entendieramos.
1097 Gran docente, su acompañamiento de primer a segundo semestre ayudó mucho, su método de enseñanza es bueno, sin duda el docente hace que me apasione seguir
en esta hermosa carrera.
1098 La metodología de profesor es muy antigua, como futura contadora me gustaría realizar los ejercicios de una manera mejor en programas como excel, ya que estos
serán oportunos para la vida laboral.
1099 Que por favor haga una devolución pertinente con los trabajos y los parciales para así saber en que estamos mal.
1100 Fue y para mi es uno de los mejores docentes que me ha enseñado en la universidad, gracias por su empeño y amor con el que enseña.
1101 Excelente docente
1102 Debería de considerar la idea de hacer los parciales en excel o si van a ser a mano que de un poco mas de tiempo ya que son sumamente largos para hacerlo a mano
en tan poquito tiempo
FRANCISCO RICARDO MOLINA MORA - PROCESOS DE COSTOS II 802090M 50
1103 EXCELENTE PROFESIONAL
1104
Durante 3 semestres seguidos vimos todos los procedos de costos; introduccion a costos, costos 1 y costos 2; ahora bien, durante la introducción y costos 1 se vieron
cosas que basicamente la estamos repitiendo en costos 2; me parece pertinente que el profesor establezca desde primer momento que existen componente que se van
a ver y determinar claro u conciso que hace parte de cada costo es decir Costos ABC desde prmer momento (en introdcción) y no en costos 2 luego de 2 semetres decir
que todo lo que hemos visto son costos ABC pero que no lo teniamos claro, asi no son las cosas; para evaluar y exisgir procesos avanzados en excel debería realizar
un curso avanzado en el mismo debido a que exige pero ni siquiera ofrece con claridad como hacer o anidar un excel a nivel macros ya que él supone que todos deben
tener ese conocimiento; a pesar que en en introducción dice que no importa si es con formulas basicas; lo tiene en cuenta a la hora de calificar, por ende este semestre
no le fue en lo absoluto bien Fue repeticion de lo mismo y debería en costos 2 ofrecer otras herramientas que realemnte se usen en la vida real; una compañía no va a
llevar sus costos ABC en un excel con dos o tres formulas anidadas Finalmente en costos 2 no le favorecio para nada ni la virtualidad ni la metodologia para abordar
este, si ya tenemos las bases deberías abordar mediante cualquier otro sistema de información los costos, al menos ejemplificarlo de manera pertinente y no repetir lo
mismo de los dos materias anteriores.

----
1105 Excelente docente
1106 Buen profesor
FRANCISCO RICARDO MOLINA MORA - FUNDAMENTOS DE COSTOS 802091M 50
1107 Docente que muestra mucha empatía con sus estudiantes, aportando su grandioso conocimiento de tal manera que uno como aprendiz le quedan claros los conceptos
y las aplicaciones. Más docentes así, que demuestran que les gusta enseñar y tener gran paciencia.
1108 A pesar de que el curso sea complejo, la metodologia empleada por el docente fue ideal para la comprension de los temas. Es un excelente profesor y su
acompañamiento para la comprension de los temas fue excelente.
1109 Sin observaciones
1110 EXCELENTE DOCENTE!!
1111 Muy buen profesor, con una metodología de enseñanza muy clara que hace que el estudiante se enfoque en la clase y se interactúe con el.
1112 Excelente metodología en comparación con sus colegas.
1113
Las explicaciones fueron muy claras, sin embargo, para la realización del trabajo final se necesita un nivel más elevado de manejo de ciertas herramientas y del modelo
que el profesor propuso y que las bases explicadas no siempre fueron suficientes, lo cual fue una dificultad, en mi experiencia, para realizar de manera correcta el
trabajo,
1114 Exceente comunicación y planteación de objetivos
JUAN PABLO RICARDO MANYOMA - CONTROL Y AUDITORÍA 802093M 50
1115
EL COMENTARIO QUE TENGO SOBRE ESTE DOCENTE ES QUE ES UNA PERSONA PREPARADA PERO MUY SOBRADORA, EL PRETENDE QUE LOS
ESTUDIANTES SEAN AUDITORES Y COMO EL, EL SE IMAGINA QUE LOS ESTUDIANTES SON COLEGAS DE EL Y QUE YA DEBEMOS IMAGINARNOS Y SABER
LO QUE DEBE HACER UN AUDITOR., PPARA EL ESTAR DONDE ESTA, EL HA TENIDO QUE TENER SUFICIENTE EXPERIENCIA, CONOCIMIENTO Y CANCHA
EN LA MATERIA. NADIE NACIO APRENDIDO. NO ME GUSTA SU FORMA DE ENSEÑAR. SERIA BUENO TENER OTRA OPCION DE DOCENCIA EN LA CIUDAD
DE TULUA.
1116 Al igual que todos los profesores, no le beneficio la virtualidad; una clase sumamente importante pero se pierde en mas de un 50% la calidad de la educación.
1117 Falta de metodología para que el estudiante tenga claridad sobre los temas tratados. Explicar los temas sin tanto afan.
1118 No tiene actitud para ser docente
1119 Muy bn
1120 Ninguna
1121
* se puede apreciar en varias ocasiones que el docente no tiene el tiempo adecuado para dictar las clases por tener diferentes ocupaciones. * El trato para con la
población estudiantil en ocasiones es fuerte y salida del contexto. * Se le nota la molestia cuando los estudiantes muestran ignorancia o desconocimiento sobre
determinados temas del curso, pues pienso que no es la mejor actitud por que el estudiante va a un aula a formarse y paga para adquirir conocimientos pues si los
tuviera dichos conocimientos creo que cobraría por ellos y no buscaría las academias.
1122 El profesor no sabe enseñar, es como si no estuviera capacitado para dictar clases y es una persona muy prepotente que incluso hace quedar en ridículo a los
estudiantes, no se si de manera directa o indirecta. lo que causa que muchos no participemos en clase por miedo a ser juzgados.
WILLIAM ANDRES POLO DIAZ - REVISORÍA FISCAL 802096M 50
1123 Condero que el profesor carece de dinamismo, actitud que contribuye a un espacio poco ameno para impartir su clase. Algunas veces se notaba molesto y
subestimando la capacidad de aprendizaje de sus estudiantes, a su vez existía una queja constante por la modalidad virtual.
1124 La metodología no fue la más indicada
1125 Excelente docente.
1126 Por problemas creo que personales no pudo entregar notas a tiempo, ademas la pedagogia que implementa el docente para esta asignatura no es la propia.
WILLIAM GERARDO OSORIO ALVARADO - PROCEDIMIENTO TRIBUTARIO 802097M 50
1127 EXCELENTE DOCENTE
1128 No le beneficio en lo absoluto la virtualidad, una materia realmente importante para una carrera como contaduría y mediante la virtualidad no se logra captar ni aprender
de la misma forma; es impresionante la cantidad de personas que se quejan de lo mismo con respecto a la calidad de aprendizaje; es una materia muy teorica y a

----
traves de una pantalla despues de un día largo de trabajo no es como que sea lo mas conveniente. Muy decepcionado quedo al tener que haber visto por fuerza mayor
esta materia tan importante asi, la calidad del aprendizaje bajo mas del 60%.
1129 Sin observaciones
1130 Buen docente
HECTOR MAURICIO MEJIA VALENCIA - SOFTWARE Y PROCESOS CONTABLES 802099M 50
1131 MUY BUEN PROFESIONAL, MUY INTERESABTE SU DOCENCIA
1132 Excelente profesor, lo unico es que debería tener en cuenta que no solo tenemos clase con él; la cantidad de compromisos y trabajos con él son de manera magna.
Puso mas trabajos que de forma presencial, nos tiro duro con tanto trabajo. Nada malo pero si tener encuenta que hay 5 materias mas en semestre
1133 Los contenidos del curso no son relvantes para los sistemas de sotware en el ambito de la contaduria, siente que el curso estuvo mas orientado haciua un ambito de
ingenieria que no es relvante para la carrera
1134 Muchos trabajos, pero es un buen profesor, sin sobrecargas de trabajos porfa
1135 Buen docente
1136 Excelente profesor
1137
Al igual como lo dije en la otra observacion y en mi opinion considero, que el profesor sabe mucho, mas la metodologia no es la forma apropiada para dar el curso, pues
al docente la universidad le paga para que dicte la clase, no para que uno sea el que este hablando, tambien me parece una perdida de tiempo, estar viendo una clase
que en la vida real y a la hora de buscar un empleo, no se requieren, por ello la clase se deberia enfocar asi sea en algo teorico en un programa contable, o el manejo
de excel o herramientas ofimaticas que contribuyan a mejorar el desempeño profesional de uno, y mas cuando uno apenas esta buscando trabajo en algo que no ha
tenido ni la oportunidad de empezar a ejercer.
JUAN CARLOS LOPEZ - GESTIÓN FINANCIERA Y PRESUPUESTOS 802100M 50
1138 Buen profesor
1139 No
1140 Excelente Docente
1141
Es un profesor muy bueno, nos aporta demasiado a nuestra formación, aspectos a mejorar seria que explica demasiado rápido y da muy poco tiempo en las
evaluaciones y por la presión de que se termine el tiempo no logramos concentrarnos y esto lo único que hace es frustrar al estudiante, la evaluación no es un castigo,
es un proceso de mejora, espero tenga en cuenta estas observaciones porque considero que es un excelente profe
REINALDO SABOGAL - CONTABILIDAD DE COSTOS Y PRESUPUESTOS 802101M 50
1142 El profesor, a la hora dar las notas de las calificaciones solo da estás en sí, más no da como una breve especificaciones en que falló uno en ese examen. Me parece
que está mal que sólo de la nota y qué se defienda uno como pueda al intentar averiguar por qué saco una baja nota.
1143 El profesor en una clase decía y explicaba algo pero a la siguiente clase cambiaba todo, o pedía cosas que no había puesto. Aparte de que califica muy poco en los
parciales a pesar de que más del 80% de los procedimientos estén bien, me parece algo injusto que rebaje tanto por tan poco.
1144 Reinaldo es un profesor muy práctico y eso beneficia la capacidad de aprendizaje de nosotros los estudiantes, por ejemplo, en virtualidad él podría hacer los parciales
en Excel, pero prefiere que lo hagamos a mano, eso hace que nosotros aprendamos de una mejor manera todos los procesos requeridos.
1145 Muy buen profesor pero sería muy bueno que diera más ayuda a la hora de correcciones de evaluaciónes.
1146 Muy buen profesor, donde se le entiende lo que explica. Siempre esta dispuesto a explicar las veces necesarias con tal de que nosotros sus estudiantes entendamos.
CRISTIAN ANDRES BELTRAN ZUÑIGA - CONTABILIDAD GENERAL 802102M 50
1147 Muy Buena la forma en que el profesor le brinda su apoyo a los estudiantes, sus explicaciones son muy claras, agradecimiento por su paciencia y por su dedicación
1148
Agradezco la paciencia del profesor para explicar cuando no se entiende algun ejercicio y porque las clases son muy agradables con ejercicios en clase que permiten
hacer preguntas durante la actividad logrando que un aprenda, porque muchas veces cuando lo dejan asincronico y se presentan dudas no se tiene una persona a
quien preguntar o no se encuentra la respuesta en una pagina o libro.
1149 Muy buen profesor entrega las calificaciones muy rápido
1150 Buen profesor y muy cumplido en todo
1151 Otra asignatura que de verdad valdria mucho la pena verla presencial, ya que tambien es una asignatura de mucha practica y uno tendria mas posibilidad de aumentar

----
su habilidad con la contabilidad, el profe y la asignatura geniales
1152 :3
1153 EXCELENTE PROFESOR, MUY BUENA CLASE, EXPLICA TODO MUY BIEN Y CON CALMA, SE LOGRA EL OBJETIVO EN CADS TEMA DADO
1154 Muy buen profesor, preocupado de verdad por que los estudiantes aprendan
1155 NINGUNA
CARLOS ENRIQUE BETANCOURT DUQUE - FUNDAMENTOS DE CONTABILIDAD INTERNACIONAL 802111M 50
1156 EXCELENTE DOCENTE ¡¡¡
1157 Sin observaciones
1158 Excelente docente, desde siempre.
1159 Felicitaciones al docente, ya que se interesa por que la información recibida por los estudiantes sea clara y quede bien comprendido el tema por todos.
1160 Buen docente
JUAN CARLOS LOPEZ - EVALUACIÓN FINANCIERA DE PROYECTOS PARA ADMINISTRACIÓN 802116M 50
1161 Excelente profesor
PAUL STEVEN APONTE JIMENEZ - HABILIDADES PARA LA VIDA: DESCUBRIENDO EL POTENCIAL DEL SER EMOCIONAL, AFECTIVO, COGNITIVO Y
SOCIAL 999060M 50
1162 Buen profesor
1163 Un profesor muy dinamico en todo lo que hacia, comprendio y respeto el punto de vista de cada uno de los estudiantes
1164 Muy buen profesor
1165 Es una clase muy participativa y con muchas actividades y reflexiones que nos permiten captar mejor los temas
1166 Es la mejor clase que he tenido hasta ahora, reflexiva, practica y muy coherente. Me parece que es muy importante preocuparse por ese lado emocional, me gustaría
seguir en clases como estas con el profesor Paul, sabe escuchar, sus clases son didácticas y se entiende todo a la perfección.
1167 Excelente profesor, su clase va más allá de solo hablar, profundiza y llega a cada estudiante de una buena manera, a parte, da confianza poder hablar con él.
1168 El profe Paul es muy profesional, sus clases fueron un espacio de reflexión y un intercambio de argumentos y creencias súper interesante, que creo que más para
nuestras carreras, servirá para el resto de nuestras vidas.
1169 Buen profesor, y la materia es necesaria, es muy buena la metodología aunque la realización de la bitácora es un poco tediosa
 

----
