Vicerrectoría Académica
Dirección de Autoevaluación y Calidad Académica
Sistema Institucional de Evaluación de Cursos
RESULTADOS DE LA EVALUACIÓN DE LOS CURSOS DE LA UNIDAD ACADÉMICA
 
Sede:
06
Semestre Académico:
Segundo semestre de 2017
Facultad / Instituto / Dirección:
Dirección Regionalización
Departamento /Escuela /Sede:
TULUA
 
Indicadores:
No. cursos_programados:
257
No. cursos_evaluados:
73 (28%): 100% de manera online
No. profesores_programados:
115
No. profesores_evaluados:
31 (27%)
No. encuestas disponibles:
1858
No. encuestas diligenciadas (evaluaciones):
1110 (60%)
 
Consolidado de Preguntas:
No.
Enunciado
Nota
Max
Nota
Min
Mas
Ocurrencia
Promedio
No
Aplica
1
El curso fue relevante para mi formación.
5.00
1.00
5.00
4.54
5
2
Los contenidos del curso fueron coherentes entre sí.
5.00
1.00
5.00
4.55
2
3
El acumulado de conocimientos con el que llegué al curso fue suficiente para su comprensión.
5.00
1.00
5.00
4.40
5
4
El tiempo de trabajo independiente estipulado para este curso fue apropiado de acuerdo a su
jornada.
5.00
1.00
5.00
4.43
3
5
La ubicación del curso en la semestralización de mi programa académico fue apropiada.
5.00
1.00
5.00
4.55
5
6
La práctica le permitió desarrollar habilidades para su desempeño profesional.
5.00
1.00
5.00
4.49
16
7
Los conocimientos teóricos adquiridos fueron acorde con la práctica que desarrollo.
5.00
1.00
5.00
4.49
13
8
La práctica permitió conocer la realidad social de la comunidad.
5.00
1.00
5.00
4.38
125
9
El Profesor explicó el programa y lo presentó oportunamente.
5.00
1.00
5.00
4.64
4
10
El profesor planificó adecuadamente el curso.
5.00
1.00
5.00
4.55
4
11
El profesor dio cumplimiento al horario establecido para el curso.
5.00
1.00
5.00
4.56
2
12
La metodología empleada propició la reflexión y apropiación de los conocimientos y habilidades.
5.00
1.00
5.00
4.37
3
13
Las explicaciones del profesor fueron claras.
5.00
1.00
5.00
4.40
4
14
El profesor cumplió los objetivos planteados al inicio del curso.
5.00
1.00
5.00
4.47
5
15
El profesor tuvo disponibilidad para consultas y asesorías en el tiempo programado para ese fin.
5.00
1.00
5.00
4.52
16
16
Se estableció un acuerdo claro sobre la evaluación al inicio del curso.
5.00
1.00
5.00
4.64
7
17
El profesor entregó los resultados de las evaluaciones a tiempo.
5.00
1.00
5.00
4.51
13
18
El profesor utilizó las evaluaciones para mejorar la formación de los estudiantes.
5.00
1.00
5.00
4.42
14
19
El acompañamiento del docente le facilitó la adquisición de habilidades para el desarrollo de técnicas
y procedimientos
5.00
1.00
5.00
4.42
6
20
El trato del profesor fue respetuoso con los estudiantes.
5.00
1.00
5.00
4.69
5
21
Atendí con responsabilidad cada una de las exigencias del curso.
5.00
1.00
5.00
4.50
3
22
Con mi actitud contribuí a la construcción de un ambiente académico universitario.
5.00
1.00
5.00
4.52
5
23
Consulté, por iniciativa propia, bibliografía y documentación adicional.
5.00
1.00
5.00
4.44
8
24
Utilicé adecuadamente la disponibilidad de los horarios de consulta del profesor.
5.00
1.00
5.00
4.50
29
25
Califique su asistencia a clase.
5.00
1.00
5.00
4.66
11
 
Gráfico Estadístico:

----
 
Cursos evaluados en su componente 'Profesor' por debajo del estandar:
No
Periodo Académico
No. documento profesor
Código asignatura
Grupo
Nombre asignatura
Calificación menor a 0
 
Cursos evaluados en su componente 'Asignatura' por debajo del estandar:
No
Periodo Académico
No. documento profesor
Código asignatura
Grupo
Nombre asignatura
Calificación menor a 0
 
Observaciones:
No
Observaciones
SANDRA ISABEL GARCIA MONTAÑO - FÍSICA I 106011M 50
1
La profesora se enfoca más en avanzar con los temas planteados que en ensañarlos, no tiene una buena respuesta ante sus alumnos pues no tiene buena
comunicación y su metodología es escasa para esta materia.
2
La metodología de enseñanza de la docente no fue eficiente, no es clara al explicar y va con mucho afán por terminar los temas, se dedica a hacer ejercicios
que no son de facil comprensión sin una buena explicación previamente y la manera de evaluar castiga mucho al estudiante porque el mas minimo descuido
es un punto menos (de 5)
3
Es bastante deprimente encontrarse con una docente tan falta de pedagogía y conocimientos respecto al area, ademas la actitud y comportamiento es en
todo momento salida de tono de una manera desafiante, no acepta que cometio un error y responde groseramente, hace chistes y burlas ofensivas. Una
docente tan insuficiente en cualquier aspecto pedagógico disminuye mucho la calidad de la universidad y la motivación del estudiante.
4
La profesora debería cambiar de metodología, a muchos estudiantes se les dificulta entender los temas dados por ella.
5
Dificultad para poder dar a entender los temas a los estudiantes. A pezar de los esfuerzos, es complicado llevar la clase al corriente y se sienten mas
dificultades que apoyo con la profesora.
6
La profesora explica de manera poco clara, es dificil entender los temas con las explicaciones que ella da, la metodologia que usa no es la adecuada, la
clase con ella en realidad es de poca ayuda, para entender los temas es necesario aprender en otro ambiente que no sea la clase, ademas explica muy
rapido, en ocasiones es irrespetuosa con los estudiantes, tratandolos de brutos o que no saben. Veo necesario un cambio de profesor de fisica.
7
Utiliza un tono de voz muy alto para referirse a los estudiantes. Cuando se le presenta una duda sobre parciales, su reacción es despota, no acepta
reclamos. El método utilizado para dar la explicación de los temas, considero no es el apropiado.
8
La profesora tiene conocimiento, pero en cuanto a pedagogía nos vimos en problema, dado a que su metodología se basa solo en talleres, a algunos
estudiantes les contestó de manera inapropiada y personalmente obtuve una calificación injusta, solo se debió a que mi resultado no fue el mismo de ella
(aún así era correcto), sabiendo que el procedimiento estaba correcto.
9
Debería aceptar que hay distintas formas de resolver un problema y manejar el tono de voz al responder durante algún reclamo del estudiante, en cuanto a
las evaluaciones, si se acuerda que se estudiará una edición en específico, no debería poner ejercicios de otras ediciones, puesto que aunque la mayoría se
repiten, hay algunos que son exclusivos de ciertas ediciones y en las siguientes no aparecen, entonces es difícil saber qué concepto aplicar en esos casos,
debido a que quizá en la edición que se estudia se haya omitido algún tema o se haya trasladado a capítulos superiores que se no ven durante el curso.
10
Mejorar la metodología de enseñanza para que los estudiantes puedan adquirir los conocimientos del curso, y mejorar el trato de la docente hacia los
estudiantes cuando le realizan consultas sobre temas que no han entendido.
11
La pedagogía de la profesora no es la mejor, no contribuyó con la curva de aprendizaje de los estudiantes, no hubo explicación de todos los temas que
propone el programa académico de la asignatura y en algunas ocasiones hubo falta de respeto hacia los estudiantes cuando se le hizo alguna observación
sobre una evaluación parcial o sobre un ejercicio planteado en clase. Los estudiantes tuvieron que aprender todo por cuenta propia, hubo doble esfuerzo y
más tiempo dedicado del requerido.
12
De la asignatura: Considero que el contrenido tematico es demasiado extenso con relacion a las horas de clase y horas autonomas. Por otro lado creo que a
nivel laboral no aporta mucho esta materia a mi carrera de Ing de sistemas. De la profesora: Considero que deberia hacer una mejora en cuanto a sus
metodologias de enseñanza, ya que apesar de que tiene los conocimientos mas que adecuados para la asignatura, no sabe hacerlos llegar el estudiante. su
actidud hacia el mismo, en la mayoria de los casos, es muy arrogante ("yo sé, y usted no"), no acepta sus errores (pocas veces los ha cometido) al calificar
ejercicios y examenes, su tono de voz es exageradamente alto, y no explica detalladamente los temas, solo se limita mayormente a resolver ejercicios. en
ocaiones se adelanta superficialemnte a temas de algunas unidades futuras y luego estando en ellas, dice haber explicado ya dicho tema. En general
considero que la profesora logra hacer todo lo contrario a lo que busca la educacion: enseñar y motivar al estudiante a seguir adelante, y mas en una
asignatura tan bella como lo es la fisica.
13
Falta de profesionalismo del profesora,mejor preparacion clases y mas respeto del profesor a los estudairntes, mayor dinamica en sus clases
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - ÁLGEBRA LINEAL 111048M 50
14
Sin comentarios
15
Mas compromiso con sus estudiantes, falto mucho
16
El profesor deberia colaborar en cierta manera a los estudiantes permitiendoles sacar al menos las formulas de ejercicios planteados en clase para que asi
no haga perder a la mayoria del salon el parcial
17
El curso no deberia estar en el segundo semestre de esta carrera, es complejo, y la carga academica por las demas materias dificulta mas el aprendizaje de
la misma. El profesor añadio el uso de matlab, programa el cual requiere de conocimientos para programar los cuales son extraclase y consume tiempo que
deberia usar para otras materias
18
Excelente profesor , gran persona

----
19
Exelente profesor y excelente persona
20
Me parecio que el profesor dicto muy bien las clases haciendolas claras para mi entendimiento
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - CÁLCULO I 111050M 50
21
Excelente profesor, con mucha disponibilidad y buena pedagogía.
22
Excelente profesor!
23
Ninguna
24
Llegar mas temprano
25
Llegar un poco mas temprano
26
Ninguna.
27
El modulo cumplió con las espectativas, sumandole también la ayuda del aula de matemáticas que el programa nos ofrece, y el acompañamiento continúo
del profesor y del coordinador del programa.
28
Cabe reconocer el excelente manejo de las aulas de calculo para un mejor desarrollo de los temas.
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - CÁLCULO II 111051M 50
29
Excelente profesor.
30
Es un excelente profesor
31
Mas explicacion y mas talleres
32
Un profesor muy dedicado. muy buen docente. mas como esos en la univalle.
HECTOR GARCIA - CÁLCULO II 111051M 51
33
Exelente profesor.
34
Buen profesor
35
Excelente su forma de explicar los temas
36
Deberia seguir dictando la materia de Calculo II e incluso deberia ser el profesor para Calculo III
37
Muy buen profesor
38
Seria excelente si enseñara todos los calculos
HECTOR GARCIA - MATEMÁTICAS ESPECIALES PARA TECNOLOGÍA 111060M 50
39
Muy bien
NATHALIA RIOS LOPEZ - ESPAÑOL 204001M 50
40
Ninguna
RAMIRO ANTONIO VICTORIA ALVAREZ - CONTROL ELECTRÓNICO DE POTENCIA (E) 710104M 50
41
Excelente profesor y persona.
42
Excelente Profesor, etica profesional, el curso fue apropiado para el semestre actual
43
Muy buen profesor
HECTOR GARCIA - ELECTRICIDAD PARA ELECTRÓNICA 710196M 50
44
Mejores explicaciones
45
No estresarse tanto por algunos estudiantes que no rinden
46
Ninguna.
47
Ninguna
48
El aula de electrónica que el programa nos ofrece fue de gran ayuda en la estructuración de los conocimientos adquiridos, gracias también por
acompañamiento continúo del profesor.
49
El acompañamiento por parte del docente es excelente
50
Gracias al acompañamiento del profesor y el esfuerzo para lograr el aula se pudo terner muchos conocimientos mas claros y concretos.
51
Muchas gracias al profesor por brindarnos espacios de monitoria y aulas para tener un mejor desarrollo en la asignatura.
ALEX CALERO MIRANDA - ELECTRÓNICA BÁSICA 710197M 50
52
Es un excelente profesor .
53
La metodologia no es apropiada, el profesor se empeña para la comprension de nosotros, pero no lo hace de una manera adecuada.
54
Profesor no sabe explicar sin diapositivas
55
Mejorar su explicacion
56
Mucha diapositivas, poca interaccion...
57
Mira mucho el celular.
58
El profesor mantiene mas pendiente del celular que de la clase.
JAIME PEREZ HERNANDEZ - CIRCUITOS INTEGRADOS 710198M 50
59
Muy bien
60
Buen profesor
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - FUENTES Y AMPLIFICADORES 710199M 50
61
Excelente docente
62
El profesor explica muy bien
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - SISTEMAS AUTOMÁTICOS DE CONTROL 710201M 50

----
63
Excelente profesor y persona.
64
Relacionar mas los temas teoricos con practicas de laboratorio ya que habemos personas mas practicas que teoricas
65
Muy buen profesor, deberias dar clases de algoritmia y programacion en 3ro
66
Clases muy dinámicas, se hace entender fácilmente.
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - SISTEMAS DE COMUNICACIÓN 710205M 50
67
Excelente profesor, persona y amigo.
68
Muy profesional, buen profesor
69
Etica profesional, en sus horarrios de no habitual responde a las inquietudes del curso.
70
Clases muy amenas, es una persona con un gran conocimiento, ademas tiene una actitud muy chévere que hace que sus clases sean fáciles de entender,
aun cuando los temas son complejos.
JUAN SEBASTIAN CORREA FERNANDEZ - MICROPROCESADORES II 710209M 50
71
Excelente profesor y persona.
72
Profesor con demasiado conocimiento, hace de sus clases muy dinámicas, se hace entender fácilmente los temas explicados .
LINA ANDREA GARCIA OBANDO - INTRODUCCIÓN A LA GESTIÓN AMBIENTAL 730107M 50
73
Hola soy de nuevo yo , por favor las cortinas en los salones , gracias
LINA ANDREA GARCIA OBANDO - INTRODUCCIÓN A LA GESTIÓN AMBIENTAL 730107M 51
74
Sin comentarios
75
Llegar mas puntual al aula
76
Mas planificacion de clases
77
A{un hay cosas por mejorar de la profesora, en su forma de enseñar; No todo tiene que ser herramientas multimedia.
LIBARDO CASTAÑEDA - QUÍMICA DE ALIMENTOS 745007M 50
78
En mi caso, esta es una asignatura que me parece muy importante pero me aburre, no porque sea un perezoso si no, por la forma en que el profesor me
presenta estos conocimientos, pues creo que lo maneja muy teorico, las asignaturas en donde se habla demasiado hacen que personas como yo perdamos
el hilo de el asunto y por ende no entendamos y no aprendamos en el momento en que el profesor explica, obliga a utilizar medios externos de educacion
para ponerse al dia con el tema, ademas no es que se extienda hablando del tema de clase si no en cosas similares pero que no aportan a la clase como tal
79
Es un buen profesor y tiene conocimiento sobre sus temas, pero se enreda mucho para explicar y se desvia del tema haciendo que perdieramos el hilo de la
clase.
80
El profesor Libardo es un docente con demasiado conocimiento sobre el sector alimenticio, por su experiencia en el mismo y por sus años de docencia. Pero
en repetidas ocasiones todo el conocimiento que tiene y las ganas de transmitirlo a los estudiantes genera confusión por como explica los temas, y por
"querer" hablar de todo un poco. Se le agradece estimular a los estudiantes a ganar mas conocimiento y dejar claro lo expuesto por el mismo. Pero se le
aconseja que acabe con el programa establecido al comienzo y que este presente en todos los laboratorios para poder aclarar dudas en todo momento.
81
El profesor explica muy bien , se entiende todo los conocimientos que comparte, ademas de esto , presta ayuda para otros tipo de area, mi recomendacion ,
que debe avanzar un poco mas en el tema ya que cuando estamos en las clases, depronto quiere contar algo mas (sobre el tema) y hace que se alarguen
las clases a veces cuenta otro tipo de historias.
82
Es un profesor muy bueno, pero sabe tanto que de todo lo que sabe no termina explicando bien, explica de mas y se desvia del tema, es lo unico.
YURI MERCEDES BERMÚDEZ MAZUERA - SISTEMAS DE INFORMACIÓN I 750022M 50
83
Excelente Profesora
84
Excelente profesora, muy buen manejo de las clases y conocimiento del curso.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - REDES NEURONALES 750039M 50
85
Excelente, deberian abrir asignaturas de este estilo más de seguido.
86
No es muy claro para explicar los temas, pareciera que lo explica para si mismo.
87
Escoger mejor la herramienta con la que se trabajara durante todo el curso, para evitar inconvenientes como con Octave.
88
Buen curso, falta peparlo un poco más para que sea mucho mas efectivo y provechoso para los estudiantes. Recomiendo cambiar Octave para las practicas
de las redes neuronales.
JOSHUA TRIANA MADRID - PRÁCTICA INVESTIGACIÓN I 750058M 51
89
Excelente profesor, tiene amplio conocimiento del area.
JOSHUA TRIANA MADRID - PRÁCTICA INVESTIGACIÓN II 750059M 50
90
Excelente, es una pena que no muchos estudiantes opten por la práctica investigativa. El profesor Joshua sabe cómo atacar un problema de investigación.
Recomendado 100% real no fake. :P
YURI MERCEDES BERMÚDEZ MAZUERA - INTRODUCCIÓN A LA INGENIERÍA DE SISTEMAS 750060M 50
91
Ninguna
92
Es una asignatura importante y el contenido de parte de la profesora es muy adecuado.
93
Pienso que debería tratar de hacer los horarios de dudas y consultas más acordes a nuestro horario, debido que en muchas ocasiones se cruzaba con
nuestras clases y no podíamos tener casi ese beneficio. Además que siempre es en la otra sede donde casí nunca tenemos clases.
94
Falta de evaluaciones para ver si se aprendio un tema dado
95
Fueron clases buenas
96
Como alumno, solicito un mejor planteamiento para aquello que se verá en la clase, aparte un buen orden en cuestión de evaluaciones, no dejando de lado
que el tema planteado para la pagina web es demasiado complejo para los conocimiento obtenidos en esdte primer semestre, dificiles de plasmar en dicha
pagina web. Consultamos con el docente de fundamentos, donde incluso él lo ve dificil porque son codigos, y es un tema de FADA, 5 semestre. La paciencia
brindada a nosotros como grupo ha sido excelente.
97
Evitar faltar mucho y constantemente
98
En este curso de debe usar informacion mas relevenlante
99
Exelente calidad de profesor y coordinadora
ANDRES FERNANDO VELASCO - FUNDAMENTOS DE PROGRAMACIÓN 750080M 50

----
100 He aprendido cosas nuevas y he adquirido muchos conocimientos.
101 FLASTA MUCHO A CLASE
102 Las clases son buenas. Sólo que la puntualidad del profesor no fue la adecuada
103 No llegar tan tarde
104 El profesor fue muy cumplido con sus explicaciones sobre el tema
105 Es un excelente profesor solo que no entendi desd eun principio
106 #include using namespace std; /* Le termino de dar las gracias hasta que termine este ciclo */ int main(int argc, char** argv) { int i=0; while (i<10){
cout<<"Gracias Profesor Velasco "; } return 0; }
107 Se perdieron algunas horas de clase, y el profesor no ha entrgado algunas calificaciones a tiempo
JOSHUA TRIANA MADRID - INTRODUCCIÓN A LA TECNOLOGÍA INFORMÁTICA 750082M 52
108 Tener mas dinamismo en clase
109 Para el ritmo del profesor en cuestión a tiempo de acuerdo a su modo de enseñar es el adecuado.
110 Buen docente, nada malo que resaltar.
111 El profesor explico adecuadamente los temas a tratar, explico de una forma comprensible para todos. a mi caracter excelente profesor
112 Fueron clases buenas
113 Buen profesor me gusto la metodologia
114 El docente debe tener el tema previamente preparado y controlar mas la clase
ANDRES FERNANDO VELASCO - MATEMÁTICAS DISCRETAS I 750083M 50
115 Todo bien
116 C/A
117 Excelente metodología.
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - MATEMÁTICAS DISCRETAS II 750084M 50
118 Buen curso, pero un inconveniente es que el profesor va demasiado rápido a la hora de explicar un tema
119 Lo unico es que cuando se le hace una pregunta al profe el responde de manera muy general y no va al punto en si, entonces el estudiante queda igual o
mas confundido despues de realizar la pregunta
120 Buen manejo de alternativas para la enseñanza como el uso de youtube para tener un registro de las clases, ademas de la buena disponibilidad para
resolver dudas fuera del tiempo de clase.
121 La metodología del profesor es buena y su forma de explicar igual, se preocupa por los estudiantes y es facil consultarle en cualquier momento.
122 Excelente profesor, no solo se interesa por hacernos saber todos los temas, además aplica métodos que considera nos harán aprender más fácil los temas,
clases sumamente organizadas y metodología ordenada.
JOSHUA TRIANA MADRID - PROGRAMACIÓN INTERACTIVA 750085M 50
123 El profesor explica bien y sus evaluaciones son acordes a lo que hemos visto, lastima que el horario haya sido mal planificado y se cruzara con la clase de
ingles
124 El horario de entrada de este curso me pareció incorrecto, debido a que esta clase se cruzaba con asignaturas del mismo semestre
125 Se tuvo inconvenientes al reajustar el horarío ya que terminó coincidiendo media hora con la clase de lectura de textos academicos en ingles II.
126 ¡Excelente profesor, por favor no lo cambien y colóquenlo para 4to semestre de ingniería, por favooooor!
ORLANDO TAMAYO LLANOS - APLICACIONES EN EL WEB Y REDES INALÁMBRICAS 750087M 50
127 Excelente profesor
JOSHUA TRIANA MADRID - APLICACIONES EN EL WEB Y REDES INALÁMBRICAS 750087M 51
128 Excelente profesor, pero por favor diaminuya la cantidad de talleres XD
129 Las bases dadas para el último proyecto no son coherentes con lo que el docente pide realizar, tampoco se dio espacio para resolver dudas.
ROYER DAVID ESTRADA ESPONDA - DESARROLLO DE SOFTWARE II 750092M 50
130 Muy bien
131 Ninguna
132 Las clases deberían ser mas practicas
ROYER DAVID ESTRADA ESPONDA - DISEÑO DE INTERFACES DE USUARIO 750093M 50
133 Muy bien en general
134 Ninguna
135 Mucha teoría y muy poca practica, tenia mas expectativas de este curso
136 Las diapositivas deben estar mejor redactadas y fáciles de entender
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - FUNDAMENTOS DE ANÁLISIS Y DISEÑO DE ALGORITMOS 750094M 50
137 Ninguna
138 Mejorar la conexion der red ya que algunas de las implementaciones del curso necesitan de una buen red de internet en la clase para la implementacion de
talleres
139 Muy bien en general
140 El curso tiene mucho contenido seria bueno que se dividiera en dos cursos
141 Su metodología con el uso de las TICs ha ayudado alcanzar las metas del curso. Felicitaciones!!
142 Excelente profesor y muy buena metodologia
143 Los videos de las clases fueron una herramienta muy útil y felicito al docente por esa iniciativa, lo que se podrían mejorar serían las explicaciones, a veces
son algo confusas.

----
144 Muy malas bases de matemáticas discretas para acoger este curso, el hecho de que el profesor sea hora cátedra no permite que tenga mucha disponibilidad
para aclarar dudas de los estudiantes o explicaciones, pues la dudas se hacian a través de correos y no es lo mismo, el tiempo para este curso es muy corto
para la importancia que este tiene
145 En el Item 24 dice: Utilicé adecuadamente la disponibilidad de los horarios de consulta del profesor. Esto no aplica, ya que es profesor hora catedra,
deberian colocar profesores de planta para mejorar la calidad en ese aspecto
GERARDO HUMBERTO PERILLA CALVO - FUNDAMENTOS DE REDES 750096M 51
146 Ninguna exelente profesor
147 Muy buen profesor, tiene un amplio manejo de los temas del curso.
148 Excelente profesor y persona, el curso y la forma en que el profesor impartió el curso fue de alta contribución para mis conocimientos. El profesor es una
persona muy profesional, respetuosa y responsable.
149 Excelente profesor, muy atento y comprensivo con el grupo.
ROYER DAVID ESTRADA ESPONDA - INTRODUCCIÓN A LA TECNOLOGÍA EN SISTEMAS DE INFORMACIÓN 750099M 50
150 El curso fue muy apropiado para mis conocimientos.
151 Las clases son exelentes y también fue muy buena la metodología usada
CARLOS ANDRES DELGADO SAAVEDRA - TRABAJO DE GRADO I 750101M 52
152 Buena disposición del profesor para las consultas pertinentes al trabajo de grado.
JOSHUA TRIANA MADRID - TRABAJO DE GRADO II 750102M 52
153 Excelente guianza durante el curso, los nervios para lo que se viene sobrepasan los límites.
ANDRES FERNANDO VELASCO - TÉCNICAS DE PRUEBAS DE SOFTWARE 750105M 50
154 Buen curso.
155 Este curso pudo tener un mayor potencial para la vida labora, dado que fue en gran parte teorico y poco practico. Ademas las pruebas que vimos fueron muy
sencillas.
ARAGON CAMPO JAIME EDUARDO - FUNDAMENTOS DE GESTIÓN DE TECNOLOGÍA 760076M 50
156 Buen profesor.
157 A mi concepto el curso no es apropiado para la carrera, es demasiado aburrido y no provechoso.
158 Muy buen profesor.
ARAGON CAMPO JAIME EDUARDO - TEORÍA GENERAL DE SISTEMAS 760081M 50
159 Que no haga pausas activas durante la clase en plena conversacion y hable mas duro
160 Hablar mas duro en la clase que no se le escucha nada, y manejar bien las expresiones para que los estudiantes entiendan mejor las explicaciones
161 Muy bien en general
162 Ninguna
163 N/A
164 Buen profesor, atento y comprensivo con el grupo.
ARAGON CAMPO JAIME EDUARDO - TEORÍA GENERAL DE SISTEMAS 760081M 51
165 Bien
ROYER DAVID ESTRADA ESPONDA - EVALUACIÓN Y ADMINISTRACIÓN DE PROYECTOS 760105M 50
166 Excelente profesor. Aunque sus clases son mucho mejor en la mañana.
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - ESTADÍSTICA I 801019M 50
167 El profesor explica muy bien pero aveces sigue el tema rapido lo que puede confundirme en el aprendizaje
168 El profesor tiene conocimiento amplio en el tema pero quizas en el momento de explicar y resolver dudas no lo hace claramente y no las resuelve
completamente.
GUSTAVO LINERO G - TEORÍA DE LA ORGANIZACIÓN Y GESTIÓN I 801024M 50
169 Que sea un poco mas claro a la hora de explicar cada teoria
170 Es un profesor muy bueno, su exigencia nos hace ser mejores y abrir los ojos hacia el mundo exterior para poder entender la realidad en la que vivimos y así
cambiarla. Aunque en algunos aspectos el profesor es un poco radical.
171 ES DE GRAN IMPORTANCIA PARA NOSOTROS YA QUE RECONOCEMOS EL AMBIENTE QUE NOS RODEA
172
El contenido, desarrollo y aplicación total del curso me han proporcionado un mayor conocimiento para la carrera que estoy cursando. toda la temática se
adhiere a lo estipulado en el programa mas sin embargo el trato por parte del profesor no fue precisamente acorde en algunas clases, en ocasiones se
excedió haciendo uso del conocimiento que el tiene, y que de de momento nosotros no.
173 Excelente la apropiación de los temas planteados por el profesor y sus explicaciones a lo largo del semestre
174 La metodología del profesor no me parece la apropiada, él pretende que contestemos de acuerdo a su pensamiento, para él todo está malo sino es de
acuerdo a su opinión.
175 El profesor es un poco prepotente, es dificil compartir una opinion con el. no desconozco que es una persona con mucho conocimiento
176 Buen Profesor.
177 Su método de explicación enfocado al medio es excelente, son enriquecedoras las clases, es muy critico y exigente. con el he aprendido mucho. A pesar
que el curso anterior de primer semestre con otro docente no me proporciono las bases para entender esta materia. Profesor Lineros excelente docente
178 NO ES CLARO EN LAS EXPLICACIONES
179 Excelente profesor, pero es muy técnico en sus explicaciones y muchas veces es difícil de entender.
180 ...
181 Profesor con un increible desarrollo y aclaracion de los temas expuestos ademas de su capacidad por motivar un pensamiento propio en los estudiantes
conforme en teorias pero acorde a la realidad actual.
182 Es bueno que genere e incetive a la participacion y la reflexion critica de cada estudiante
GUSTAVO ALFONZO ORTIZ VELA - INVESTIGACIÓN DE OPERACIONES 801054M 50

----
183 Es un excelente profesor , se tomo su tiempo par explicar de la mejor manera todos los temas , es comprensivo y siempre esta atento para nuestras dudas y
con buena actitud nos orientar hacer los trabajos en clase.
184 Excelente curso pero los metodos de explicacion no son los adecuados para muchos ya que se vuelve un poco lenta la clase lo que produce que se preste
mucha menos atencion a la explicacion. tal vez cambiar la metodologia a la hora de explicar los temas seria perfecto
185 Muy buen profesor
186 La metodología utilizada por el docente fue muy clara y precisa, permitiendo al estudiante entender los conceptos y aplicarlos a la vida profesional. Muy
buen profesor.
187 Es muy buen docente, se necesitan mas docentes como él en la sede, es un ejemplo para aquellos profesores egocentricos y que les gusta humillar a los
estudiantes.... simplemente el mejor
GUSTAVO LINERO G - POLÍTICA ECONÓMICA NACIONAL E INTERNACIONAL 801082M 50
188 Excelente docente
189 Es un buen docente y comprensivo con el grupo por que no teniamos bases para la materia
LUCY YANETH VARELA HERNANDEZ - TRABAJO DE GRADO 801108M 50
190 Buena docente
191 Ninguna
192 La profesora Lucy es una excelente docente, nos acompaña a lo largo del anteoproyecto con la finalidad de conseguir los objetivos.
193 El desarrollo de trabajo de grado requiere de mas acompañamiento del docente, debido a la gran cantidad de dudas que se generan en el desarrollo
194 La profe debería dar asesoría del anteproyecto hasta la última semana antes de entregarlo. No debe ser necesario sustentar un anteproyecto, solo
entregarse para su respectiva revisión y aprobación de ser el caso
195 .
196 Excelente metodologia para dirigir la clase
CAROLINA SOLARTE GOMEZ - CREATIVIDAD E INNOVACIÓN EMPRESARIAL 801130M 50
197 Extraordinaria como persona y excelente profesora
198 LAS CLASES MUY DINAMICAS Y REFLEXIVAS. EXCELENTE DOCENTE
199 La dinamica de la clase y la personalidad de la profesora, hicieron mas facil la comprension d elos temas enseñados.
200 Una excelente docente
201 EXCELENTE DOCENTE
202 Calidad de docente excelente
203 Es imparcial en las calificaciones grupales, la verdad no mira mas a fondo como es el trabajo en equipo y no refleja la calificacion como tal, ya que es un
trabajo en conjunto y no individual, conocer los aspectos basicos acerca de como fue la cooperacion es fundamental.
204 Excelente docente,excelente pedagogía
205 Es una excelente profesora.
206 Su forma de enseñar es muy acertada, permite la comprensión de los temas con temas de la vida real. Excelente profesora!
LUCY YANETH VARELA HERNANDEZ - PROCESO ADMINISTRATIVO EMPRESARIAL 801151M 50
207 Excelente profesora, siempre busca darse a entender. Deberían tenerla en la sede Buga.
GUSTAVO LINERO G - INTRODUCCIÓN A LA ECONOMÍA 801153M 50
208 Excelente docente
209 El método de enseñanza fue apropiado y dinámico.
210 Un poco fuerte al hablar, y extraña manera de calificar
211 Tener una mejor actitud a la hora de expresarse, aunque no sea con intencion de intimidarnos causa esa impresion.
212 Brindar mas asesoria a las personas de las exposiciones ya que solo corrige cuando ya se esta exponiendo generando confusion al grupo.
213 Su manera de enseñar es muy practica y clara, lo unico con lo que no estoy muy de acuerdo es que las opiniones en clase deben ser planteadas como el las
desea escuchar aunque sea correcto
214 Debería reevaluar su metodo de evaluación.
215 Me parece una clase muy fundamental y el docente no la podria manejar de mejor manera en el buen sentido de la palabra
216 Excelente profesor, desarrolla una cultura crítica en la formación, algo que no es muy común y debería serlo en un ambiente universitario.
217 Es un docente respetuoso,sólo creo que en algunos casos le hace falta ser más claro con lo que quiere dar a entender.
218 Que siga así, mejorando cada día
219 Buenas clases buen ambiente.
220 Excelente organización de la metodología
221 Bien
KETTY YALILE ROSERO - CIENCIAS HUMANAS I 801160M 50
222 Debe mejorar su pedagogia
223
Se debería re-considerar la intensidad que maneja la profesor a Ketty frente a estudiantes de primer semestre (puesto que ella viene de semestre mucho
más avanzados). La maneja en la que ella realiza las evaluaciones es simplemente absurda, citándola en cuanto a los resultados de la primera evaluación
dijo "Pero ahí hay varias notas de estudiantes que obtuvieron 2.1, 2,3, 2,5. Esos fueron los estudiantes que SÍ estudiaron, mientras que las notas por debajo
de 1.5 demuestran que no estudiaron". Cómo la espectativa de un profesor sobre un parcial es de que los estudiantes que estudien saquen una nota por
debajo de 3? Es la única materia donde en la evaluación la taza de mortandad fue de más del 95%. Cómo esperan que una docente con la intensidad
requerida para TRABAJO SOCIAL de clase a estudiantes de Primer semestre de OTRA carrera distinta. La profesora puede saber todo lo que quiera, peor
realmente el conocimiento que está transmitiendo a los estudiantes es mínimo en cuanto al tiempo/esfuerzo realizado tanto por ella, como por los
estudiantes.
224 La docente no cuenta con la claridad suficiente para dictar la materia a primer semestre, no manejaba un lenguaje sencillo para la apropiacion de los
conocimientos y eso provoco en una perdida masiva del primer parcial. Maneja un ego muy elevado y muy poca claridad en su expresion oral.
225 El profesor no cumplió mis espectativas y se presento de manera burlesca y no acató recomendaciones y los temas a tratar no fueron explicados de forma

----
clara, las evaluaciones mas que una manera de evaluar o de aprender presentaron un obstaculo y un insulto para mis conocimientos.
226 La metodologia no es muy estricta . su manera de expresarse no es muy clara . sus evaluaciones fueron demaciado complejas para el primer semestre.
227 - El docente usa un lenguaje que no se da a entender muy claramente - La metodología que usa no es muy adecuada para mi aprendizaje - Estipulo
horarios que no estaban acordes a lo acordado en la materia. - Su evaluación son demasiadas complejas para realizarlas.
228 La docente, no utilizo un vocabulario con el que pudieramos entender la asignatura. nos marco horarios los cuales no estaba acorde con los estipulados por
la asignatura, en sus evaluaciones utilizo preguntas muy complejas, utilizando un vocabulario filosófico.
229
Pienso que no es la metodologia adecuada para evaluar, hya que nos pedida total memorizacion de un texto el cual debia ser expresado tal cual estaba en
el texto original, esta bien que somos personas que estamos ya en la universidad y debemos acoplarnos a este nuevo ambiente pero existen maneras mas
pedagogicas para enseñar y no creo que sea la de memorizar puntualmente. En algunas ocasiones entregaba un tema y en el mometo de presentarlo decia
que eso no nos correspondia, y debiamos cambiar de nuevo todo lo que se habia realizado, en la clase siguiente se refutaba y decia que porque habiamos
hecho tal trabajo si nos habia correspondido lo que inicialmente nos habia asignado... y se cerraba en su posicion aun mostrandole pruebas (audios) en los
que nos cambiaba las cosas
230 ...
231 Debe de mejorar la metodología de su clase, tenemos que sacar muchas copias y el dinero no alcanza
232 Mejorar la metodología de las clases, explicar de una manera mas sencilla para que los conceptos queden claros, cambiar el metodo que tiene "de
aprenderse los conceptos, no es importante sus palabras". cambiar la formulación de las preguntas a la hora de realizar talleres y evaluaciones.
233
Primero, como se lo hemos repetido en miles de ocasiones sin acatar nuestras sugerencias o reclamos, nunca fue clara y concisa, antes pienso que
utilizaba su lenguaje para confundirnos aun más de lo que estábamos, no es correcto aprenderse de memoria 3 lecturas de casi 25 páginas cada una para
un parcial y que en el parcial salgan preguntas con las que tire a hacernos perder, sabemos que es de trabajo social, pero esto no es trabajo social, es
ADMINISTRACIÓN DE EMPRESAS, la evolución del hombre, la diferencia entre cultura y naturaleza, la sociabilidad, el incesto, el sentido, son temas que
nunca se aplican a la hora de administrar una empresas, por ultimo tener en cuenta que el 90% de este curso son "primíparos" y nunca habían tenido
experiencia universitaria y nos trata como si fueramos estudiantes de un doctorado en trabajo social.
234 Buscar otro metodo de pedagogia para que las clases sean comprendibles, ser coherente con lo que se acorda en clase, no citarnos una hora antes de
clases para autoevaluaciones sin sentido y buscar nuevo metodo de calificacion ya que el que usa es demasiado complicado.
235
APESAR DE QUE SOMOS DE PRIMER SEMESTRE LA PROFESORA PIENSA QUE YA SOMOS DE UN SEMESTRE SUPERIOR SU FORMA DE
ELABORAR LOS PARCIALES SON MUY COMPLEJAS YA QUE TODO SE TIENE QUE ESCRIBIR COMO DICE EN LA INFORMACION QUE ELLA NOS
DA
236
Muy rigida, parciales muy memoristicos que no son acordes a la formacion que necesito recibir, carece de pedagogia didactica y dinamismo, muy cambiante
de ideas que acuerda en la clase ( en una clase dice una metodologia para el trabajo, y en la siguiente clase se niega y la cambia) no comparte el material
de diapositivas que ella presenta en la clase , ya que eso facilitaria los metodos de estudio.
237
Me parece que la profesora debería cambiar su metodologia de enseñar y estos temas son muy difíciles de comprender,ya que ella mo se presta para
facilitarnos la comprensión,las respuestas de el parcial debe ser literal,cosa que es muy difícil de recordar. En este momentos la memoria No es necesaria
porque en nuestra arrera debemos aplicar más no aprendernos las cosas sin saber como emplearlas.
238
La profesora en primer lugar no es de administración de empresas ES DE TRABAJO SOCIAL y pensaba que toda la asignatura era aplicada a SU profesion,
al grupo nos hacia cumplir el acuerdo 009 pero ella no lo cumplio se aprobecho que eramos primiparos fue muy sebera con nosotro pero ella se paso el
acuerdo 009 por la galleta, deben poner mucha atencion con los docetes que contratan por que este semestre de ciencias humanas no sirbio de nada por
que no lo aplico a nuestra carrera
CLAUDIA LORENA VASQUEZ NUÑEZ - ESTRATEGIA Y PLANEACIÓN 801173M 50
239 Muy buena profesora, muy agradable, responsable y respetuosa pero se paso muchisimo con el contenido de las lecturas obligatorias para el curso, muy
extensas y muchas lecturas para cada sesion.y asi uno no lee para aprender si no para pasar.
240 Muy buena docente, brinda mucho conocimiento
LUCY YANETH VARELA HERNANDEZ - FUNDAMENTOS DE MERCADEO 801175M 50
241
La materia de fundamentos es bastante pertinente para este semestre , pero hubo inconvenientes como tal en el desarrollo del curso ya que la docente al
momento de subir documentos al campus para repasar para nuestros parciales los subia a destiempo,ademas de eso no eran muy claras las explicaciones ,
se queda limitada en algunas explicaciones , siempre llegaba tarde a las clases por diferentes movitos, por ultimo el curso no se dio a tiempo .
242
La materia como tal tiene una fundamentación adecuada para nuestro semestre y para ampliar nuestro conocimiento practico sin embargo la docente no
empleo las metodologias adecuadas ademas de cambiar frecuentemente las formas en como nos iba a calificar y las estrategias que iba a emplear; ademas
los temas los explica de una manera enredada y por mas que tratamos de que cambiara su metodologia no lograbamos captar la idea que nos queria
exponer ademas a termino de consejo seria bueno que la docente asi como frente a los estudiantes da unas pautas y ofrece ciertos terminos tambien los
acepte cuando esta frente a sus superiores y que tenga presente que la materia de ella no es la unica que vemos en el curso y en especial este semestre
que conto con 8 materias las cuales debimos sacar a flote para poder superar el semestre en limpio.
243 Las explicaciones de los temas fueron claros pero se quedaron cortos con respecto a las exigencias para el trabajo final, dice algunas cosas en clase y
frente al coordinador academico dice otras y menosprecia la opinion algunas veces (no al respecto de la clase).
GUSTAVO ALFONZO ORTIZ VELA - GESTIÓN DE LA PRODUCCIÓN DE BIENES Y SERVICIOS 801179M 50
244 Excelente profesor
245 El profesor suele extenderse en cuanto al horario de clase
CAROLINA SOLARTE GOMEZ - CREACIÓN DE EMPRESAS 801182M 51
246 Excelente ser humano y gran profesora
247 Excelente docente con calidad humana, y disposicion total para guiar en cualquier tipo de duda.
248 No se debería mezclar las asesorías de proyecto de grado con las clases a estudiantes, ya que es irrespetuoso que un profesor/a realice las dos al mismo
tiempo. el profesor debe acordar otros horarios para las asesorías de proyecto de grado.
249 La profesora ha mejorado su forma de realizar las clases, esta atenta a las consultas de los estudiantes, planifica los temas y es exigente con lo planteado
en clase.
GUSTAVO ALFONZO ORTIZ VELA - GERENCIA DE LA CALIDAD 801185M 50
250 Muy buen profesor y gran persona
251 Al parecer, varias veces el profesor se aparece a clase como si no hubiera preparado la sesion y se la pasa en varias oportunidades improvisando.
HECTOR FERNANDO RUEDA RODRIGUEZ - SOCIOLOGÍA DE LAS ORGANIZACIONES 801190M 50
252 Ninguna
253 Su metodología es muy buena, nos involucra mucho con el medio que nos rodea.
254 Es un profesor irespetuoso, que no planifica su clase.
LINA BUITRAGO - GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE INFORMACIÓN Y TELECOMUNICACIONES 801219M 50
255 .
256 La profesora no se le entiedne las explicaciones los estudiantes al terminar la clase quedamos confundidos sin saber que hacer, ademas pone demasiadas

----
actividades la profesora debe tener encuenta que tenemos mas materias y que no debe poner dos o hasta tres actividades por clase
257 Creo que a la docente carece de habilidades para dar explicaciones claras sobre los temas del contenido del curso
258
Para iniciar, la docente no prepara las clases. durante el curso los estudiantes hemos hecho trabajo autónomo, debido a que pretende que dejando un taller
vamos a aprender sobre el tema sin explicarlo. por otro lado, utiliza espacios que no son de la clase para recibir avances del trabajo final,, trabajo que los
estudiantes hemos desarrollado de manera autónoma, debido a que no lo ha explicado, ademas de ello, impone la autoridad de una manera no adecuada, y
las clases que pierde, pretende reponer sin contar la disponibilidad de los estudiantes. No acompaña al estudiante en el proceso de aprendizaje, ya que no
explica los temas y del mismo modo pretende que los avances que le presentemos sean excelentes, es decir, que no hay concordancia. por ultimo, las
veces que explica lo hace de una manera poco gentil, es decir odiosa y pretende también que la clase sea dada por medio de talleres sin antes explicar el
tema. cuando explica un tema (una de las pocas veces que lo hace), no le importa si el estudiante entiende o no, y tampoco es atenta a las dudas que los
estudiantes tienen con respecto a la clase. como estudiantes exigimos que presten atención ante este tipo de criticas y le den un control a dicha
problemática, ya que es un daño que la Universidad nos hace a nosotros los estudiantes quienes somos los que vamos a aplicar los conocimientos
adquiridos en el campo laboral. Además, no es la primera vez que se presenta este tipo de inconveniente con un docente de la Universidad
259
La actitud de la docente no es la apropiada para una persona que se supone esta para contribuir con la formacion de los estudiantes. en varias ocasiones
tuvo negativas a brindar explicaciones porque en su consideracion algunos no merecian recibir sus explicaciones. siempre quizo imponer una autoridad y
hacer sentir que estaba por encima de los estudiantes cuando eso se gana, en cuanto a las explicaciones en clase lo hacia muy someramente y luego exigia
resultados sobre cosas que no se le entendian y cuando se le buscaba a preguntar lo hacia de mala manera o simplemente se negaba. contrario al profesor
diego leyes que si se preocupaba por enseñar mas que por mandar. en cuanto al cumplimiento de la docente, varias veces cancelaba la clase porque tenia
partidos de boleivol y luego debiamos recuperar el tiempo como ella dijera. ademas destino los dias viernes para brindar asesorias de solo 5 min sobre el
trabajo final, lo cual no es nada por la cantidad de dudas con las que llegabamos, la clase era los lunes pero ella arbitrariamente se tomo el dia viernes sin
contar con la disponibilidad de los estudiantes, hay personas que trabajan o viven en otro lugares pero ella no comprendia eso y en caso de no poder asistir
tomaba una actitud beligerante y se negaba a explicar o corregir a quienes no pudiesen ir lo cual es una falta de respeto que deja mucho que pensar sobre
que tipo de docentes contrata la universidad porque ademas de la actitud, practicamente habia que rogarle por una explicacion.
260 Aunque las salas de sistemas son más amplias en la sede Principe, éstas no contienen los programas como excel solo libre office excel, por eso era mejor
en la sede de villa campestre.
261
El contenido de la asignatura fue relevante para mi formación, lástima que casi todo el aprendizaje fue autodidacta. Con respecto al trato de la docente no es
lo esperado por una docente de la univalle, pues fue un trato sarcástico y hasta grosero. Exige respeto en la puntualidad y asistencia cuando ella no lo da,
también resaltó que la exigencia para tener computador en la realización de un parcial no fue la adecuada ya que todos no cuentan con computadoras y la
universidad no exige este tipo de herramientas para la formación. Si la profesora no tiene empeño y ganas de laborar como docente en la universidad,
simplemente que no lo haga ya que de cierta forma se ve reflejado en su antipatía, sarcasmo y demás cosas negativas percibidas con este curso. Por lo
personal pienso este tipo de docentes limitan a que el estudiante resuelva incertidumbres o preguntas ya que sus respuestas son sarcástica. Si no desea y
no le gusta laborar como docente no lo haga, su actitud frente al trato es muy pesada y poco positiva, los horarios de nosotros no tienen que ser flexibles
para la docente, pues nunca nos tuvo en cuenta para dar las clases y las asesorías. Fue muy flexible con algunos pero con otros no. Para ser profesional
primero hay que ser persona, pues esto es algo que siempre nos enseñan en las asignaturas pero esta fue la excepción.
HECTOR ALBERTO CORTEZ VALENCIA - SEMINARIO DE TEORÍA CONTABLE 802016M 50
262 Nunca se encuentra papel higenico en el baño de las mujeres en la jornada nocturna
263 La metodología empleada por el docente propicia a la participación.
264 Muy buen profesor!
265 Mejoramiento de los Baños para las mujeres. Requieren de elementos de aseo. Así mismo mejoramiento de las aulas de clase en cuanto a los ventiladores
(hay muchos en mal estado) y videobeam de mala resolución.
266 El profesor emplea una buena metodología para desarrollar su clase permitiendo que esta se vuelva interesante y motive a los estudiantes a tener una
posición crítica e investigativa
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - ANÁLISIS DE COSTOS Y PRESUPUESTOS 802038M 50
267
El profesor tiene mucho conocimiento pero la metodología de enseñanza no es la adecuada, el es muy acelerado, no explica bien las cosas y pretende que
uno todo lo averigue de fuente externa, entonces para que está el profesor, se supone que el me brinda un conocimiento, que todos los docentes tienen el
deber de aumentar el conocimiento del estudiante no de juzgarlo por su acumulado de conocimiento y cerrarse a la posibilidad de ayudarlo.
268 ¡Excelente docente!
269 Que el profesor vaya mas despacio, ya que es muy acelerado y no es posible comprenderle, no se debe asumir que el estudiante lo sabe todo
RODRIGO BECERRA TROCHEZ - MATEMÁTICAS FINANCIERAS 802078M 50
270 Nunca se encuentra pepel higenico en le baño de las mujeres en la jornada nocturna
271 EXCELENTE!!!
272 Muy buen profesor, sus enseñanzas son muy claras.
273 La metodologia del docente no me parece adecuada, ya que siento que avanza en los temas de una manera muy rapida y esto hace que no entienda
facilmente los temas dados por el docente
274 Es docente excelente, el curso ha sido muy agradable por la metodología empleada.
275 El profesor es muy bueno pero va demaciado rapido en las clases
276 Mejoramiento de los Baños para las mujeres. Requieren de elementos de aseo. Así mismo mejoramiento de las aulas de clase en cuanto a los ventiladores
(hay muchos en mal estado) y videobeam de mala resolución.
277 Excelente profesor, su metodología es precisa para desarrollar este curso y además considero que se debería incluir al programa de contaduría pública, el
dictar Matemáticas Financieras II para abarcar todos los temas que son de gran interés para la formación profesional.
REINALDO CASTRILLON MOSQUERA - CONTROL Y AUDITORÍA 802093M 50
278 Excelente docente.
279 Felicidades por su impresionante hoja de vida y excelente capacidad de enseñar, gracias.
280 ¡Excelente pedagogo!
CESAR LEON QUILLAS - GESTIÓN FINANCIERA Y PRESUPUESTOS 802100M 50
281 El internet de la sede príncipe no permite que la clase se desarrolle de una buena manera, cuando se deben consultar temas externos, el internet es siempre
una barrera para este objetivo
282 Es muy buen profesor, sólo me gustaría que tuviera un poco más de Metodología
283 Es un sugerencia para otro tema aparte del profesor, porque es un excelente profesor. Quiero aprovechar este espacio para dar mi inconformidad con el
aseo de los baños, ya que siempre estan sucios y no cuentan con papel higienico.
284 El profesor tiene mucho conocimiento, pero no tiene metodologia, va muy rapido y se cree el mejor de todos, y habla mal de otros docentes
285 Buen profesor
286 Muy buena labor, la explicacion es clara.
287 Debe de cambiar algunas partes de su metodología
Ó

----
CESAR LEON QUILLAS - GESTIÓN FINANCIERA Y PRESUPUESTOS 802100M 51
288 N N/A
CRISTIAN ANDRES BELTRAN ZUÑIGA - CONTABILIDAD GENERAL 802102M 50
289 SU MANERA DE ENSEÑAR ES MUY DIDACTICA
290 MUY CHEVERE
291 Utiliza de forma adecuada todos los recursos que ofrece en clase para el aprendizaje de todos, su metodología ha sido enriquecedora, se ha preocupada
por el avance individual del grupo, hace didácticas las clases , son practicas y reflejadas en el medio exterior. Excelente profesor!
292 Excelente la disposición del profesor y sus explicaciones
293 Hace la clase muy didáctica, a demás de que el profesor se ineteresa en que todos aprendan y se ve que tiene mucha pasión por lo que hace.Sin duda un
ejemplo a seguir.
294 ME PARECE QUE ES EXCELENTE PROFESOR
295 Felicidades un excelente profesor sigue asi.
296 Excelente profesor.
297 De los mejores profesores....
298 Muy buena clase
299 Excelente profesor y metodo de enseñanza
300 EXCELENTE DOCENTE
301 Exelente profesor, explica muy claro los temas y facilita metodos de estudio al no entender un tema
302 Muy buen profesor se gano el aprecio y el cariño de todos
303 Es un excelente profesor, explica muy bien, es respetuoso y siempre esta atento a cualquier duda que tengamos; ademas trata de innovar en la metodología
para hacer la clase dinámica.Pienso que hemos aprendido mucho con él y me encantaría que nos siguiera enseñando en los próximos semestres.
304 Excelente profresor, las dinamicas de su clase hacen que el ambiente de aprendizaje aumente , buena metodologia para enseñar y muy buen
acompañamiento a los estudiantes
305 Profesor muy asertivo en sus clases y de mucha disposición para resolver las dudas presentadas.
306 Tiene una muy buena metodologia de trabajo. Felicitaciones.
307 Es muy buen profesor, muy entregado, atento a inquietudes y responsable con su trabajo
 

----
